Buenas a todos. Me acabo de poner en contacto con el tutor a ver si ha tenido algún tipo de problema. Vale. Vamos a dar.
A ver si está teniendo. Ahí. Está. No he dicho nada.
Aitor está silenciado.
Estaba teniendo problemas. Y perdón. Me. Veis.
Hey! Buenas tardes.
Sí.
Buenas tardes. ¿cómo estamos. Venga, que no veo que no veo.
Buenas tardes.
Hola!
Hola, ¿qué tal buenas.
Vamos, camaritas. Por favor.
Este en pijama. También me vale. No pasa nada si.
Toda la vida. Lo que hay que hacer es estudiar los pijamas dan igual.
Mira, ves hasta en el metro. Sí, señor Galicia.
We just que creo que no tengo Cámara en este ordenador.
Bueno, si no hay cámara, no hay cámara. No pasa nada.
A ver por aquí. Os ha llegado una comunicación de que subido una cosita al.
Pues Hola! Buenas tardes.
Hola!
Hola! Buenas tardes.
María, las uñas.
A ver cuántos estamos. Ya. Mira, ya me dejan chatear aquí dentro en moodle, con inteligencia artificial. No lo voy a probar porque estoy con vosotros, pero ganas no me faltan.
Cuántos estamos? 25. Bueno.
Habéis tenido clase ayer. No, o sea, la siguiente: después del otro día, es conmigo directamente.
No. Sí.
2.
No en Cámara.
Qué bien, o sea, que descansaditos? ¿qué bien. Un segundo que voy a quitar, porque es que me muero de la vergüenza. Vale, nos va a pasar un montón durante todas mis clases.
Pero yo recomiendo una guía usar esta, usar esta y.
Lo tengo en el móvil, o sea, me acaban de impactar un short de Youtube, una guía nueva.
Que se llama Manus y M: ahora la dejo por aquí me tirita la mano. Mira.
De probarla 2 min. La he probado con vosotros antes de entrar aquí.
Así que ahora los paso y os cuento como va también. O sea, llega una comunicación, no se oye nada. Elena dice.
Sí se sabe. Josep.
Ahora sí, ahora sí. Antes no se oía nada.
Sí vale vale. Vale. Vosotros decirme que apaño. Decía: os ha llegado una comunicación.
De que os he subido una cosa: recursos puede ser.
Um. Yo no me di cuenta, pero puede ser que sí.
No he, puesto que os pregunto por eso, por si no mirarlo.
Donde nos tendría que llegar.
En el Foro me pareció que habían comunicado que habían subido algo recursos, pero no.
Pero fui a recursos y no vi nada.
Sí, eso es lo que he subido. Yo. No.
O de repente no pude acceder, porque no sé usar todavía muy bien la plataforma, pero estuve buscando.
Mirad, voy a compartir la pantalla, y os lo enseño yo en un momento.
No. Una cosa es el foro, y otra cosa son recursos. Mira, dame un segundito.
¿cuál es el? ¿cuál es el foro? Perdón.
Que entro yo, y os. Y os lo digo.
Voy a compartir la pantalla. Ahí lo veis.
Team.
Vale. Aquí están las sesiones en el módulo, en este módulo, en el 1. Aquí, una cosa que son recursos.
X.
Contenidos, vale. Que aquí voy a subir la presentación y he subido esto hace un ratito.
Nos los avisáis por Whatsapp o por 2 nos avisáis.
All business, toolbox.
No, no, no a ver 1 los hijos que os bajáis la aplicación de Moodle con lo que veis. Y es una app. Como cualquier otra. Está guay, os avisa de todo, y todo ahí tenéis todo dentro en una app del móvil.
En moodle, vale. Es una opción. La otra opción. Entiendo que os avisarán al contacto que tengáis en vuestra ficha de usuario. Será el mail, o no sé como tendréis. No te puedo decir, porque no lo sé.
Entiendo que será el correo electrónico y luego que tú tengas habilitadas las notificaciones, que esa es otra.
Algo lio. Ya.
Que si no las tienes habilitadas, no te va a llegar. Claro.
Vale. Lo tenéis ahí. De todas formas, voy a dejar aquí el enlace. No os preocupéis.
Para que sepamos de qué va esto. Esto es.
He creado. Es que me da un poco de vergüenza decirlo así, pero es que la verdad.
Una app. Más de 90, inteligencias artificiales.
Clauterizadas y organizadas.
Vale, por. Tipo dificultad.
Genial.
Etc, etc. Que dentro. Tenéis casos de uso el enlace directo al Pri, a la aplicación.
Si es gratis o premium o no. Vale una bebé normal para usarla en local.
Los que tengan iphone, la podéis abrir, que es una u R. L. Y le dais a dejarla en inicio. Sabes ponerla en pantalla de inicio.
Y en Android, pues era algo similar. No sé cómo, pero algo similar.
Vale.
Esta la voy a ir. Yo. David Zara: voy contigo. ¿vale?
Ahora comentamos lo de Manus.
Esta app. La voy a ir retroalimentando. Y le voy a ir metiendo más cosas.
Vale. Y además, os voy a enseñar, como lo ha hecho.
Vosotros la podéis hacer. Súper fácil.
Vale yo la he hecho mientras que veía la tele.
Relajado en el sofá con el móvil en la mano, en vez de tener Instagram, pues tenía creado abierto.
Le he subido un excel y me he hecho una app.
Vale, ¿qué os pasa? Estoy muy callados.
Genial, genial.
Estáis callados serios que os pasa. ¿qué pasa? Ya no sé si os veo las caritas, mira.
Estamos trasteando.
No me gusta daros aplicaciones en clase, porque. Los que tenéis cámara. Yo veo, vale. Entonces empiezo a ver que la atención está totalmente centrada. Gema, cuidado.
Centrada en trastear y teclear en las aplicaciones. Yo hago lo mismo. Es lo que hay en la vida. Yo intento que me miréis a mí, que las vamos a usar. Si las vamos a ir usando, ¿vale? Porque lo que quiero es.
Que las apliquemos a vuestros negocios. No está guay, que os diga, Mira, esta Pepe, te hace slides. Pero si luego las slides, no sé cómo aplicar a tu negocio, pues nos vale para nada información.
Está Guay general que encuentras en Youtube. Vale por eso conocernos el que vuestros proyectos, etc.
Hay algunos de vosotros que ya habéis subido. Una cosa que es una encuesta inicial.
Tres. Lo habéis subido. ¿vale? Mi recomendación que lo subáis todo, porque ahí los 3 que lo han subido verán han visto que les preguntan.
Pues cosas de su empresa.
Carencias. No sé qué bambón su proceso. No sé cuánto yo lo que he hecho ha sido descargarme ya estos 3.
Vale. Y ya estoy usando una inteligencia artificial para que me saque.
Posibles procesos a optimizar. De esos sectores y de esas empresas.
Y cuando me dé las listas y se los apruebe.
Les voy a decir que me hagan los flujos.
Para crear esos procesos dentro de vuestras empresas. El que lo rellene. Los prometo que yo lo mando a todos.
El que no lo rellene, pues se quedase en una oportunidad. Súper chula.
La verdad vale. Toda la información que me podéis dar. Lo aterrizo a vosotros vale.
Hay un, hay alguien que es súper amable, que nos está cediendo a todos su D, n i.
Que es 5, 9, 7, 6, 18, 1. Q.
Que yo con eso. Si me lo cambias por tu nombre, ahora te llamo por tu nombre con ese dato.
Y un para inteligencia artificiales. No voy a continuar la frase.
Pero te la dio. Te lo adelanto.
Como cambio a esto me salgo, pero como lo cambio, salgo y entró como.
Corre, corre, corre que explota. No la verdad, que no sé de dónde es. Creo que mira.
No, pero es que me ha dicho el mismo acceso que puse cuando entré la primera vez.
¿cuál es tu nombre? ¿cuál es tu nombre? Perdóname.
Annabellene, soy la de la madre en el hospital.
Ana Belén. Ahh: Sí, es verdad, no tengo ahí. ¿qué tal está tu madre?
Ahí va mejorcilla, poco a poco.
Venga. Eso lo importante, el nombre. A ver si Elena nos está escuchando y te puede mandar.
Claro, pero es lo he hecho igual exactamente igual que cuando entré la primera vez.
Perdona! Perdona! Perdona! ángel.
Perdón, mira si en el escritorio donde están todas las caritas.
Te pones encima de la tuya arriba. En la esquina de la derecha te aparecen tres puntitos.
Si le das abajo del todo, pone cambiar nombre.
Ahh: sí, sí. Sí. Okay. Okay.
Cambia muy bien. Muchísimas gracias. Compañera.
De nada.
Olé, olé. Olé, olé.
Vale, entonces. A este estamos a estos niveles. Vale.
El otro día. No recuerdo porque he dado 4 grupos seguidos, el mismo. El mismo Speech.
Con vosotros probamos ya probamos alguna. Ya probamos. Grok, probamos algunas o no, o simplemente os las nombre. No recuerdo.
No, no lo nombraste nada más. Bueno, gracias.
Nos dice nombres de algunas.
No como que no es nombre nada más. Hola nombre, no las probamos, no vale.
Mhm.
Así que eso lo nombraste. No aprobamos ninguna.
No.
Ayer. Casi me cargo la mitad de la clase, probándolas. ¿vale? Entonces todo el mundo sentado relajado.
Sin niños alrededor que le molesten. Content.
Para que nos dé un infarto y no por otra cosa. Vale.
Porque son idas de alto impacto gratuitas que vais a poder usar desde.
Esta tarde en vuestras empresas. Desde hoy ¿vale?
Tiene algunas limitaciones. Cada 1 se puede aterrizar a su negocio.
Los que tenéis, por ejemplo, temas de hostelería o restauración. Y todo esto.
Vais a flipar lo que podéis hacer con vuestros locales.
Para el resto que somos más de servicios, vais a ver qué cosas más chulas podemos hacer de manera.
Rápida y sencilla, con una imagen o con un Prom, con un texto.
Vamos a ver Ias que nos permiten automatizar procesos con documentos.
Un excel, un P, d. F. Una base de datos. Vale que son cosas administrativas que todos hacemos todos los días.
Y vamos a ver otra cosa, que es un marketplace.
Donde g, p, t, ya tiene dentro. Montón de yo les llamo minions. Vale de mis robots.
Creados que creamos gente y que los subimos a ese market para que los pueda usar todo el mundo gratis.
Vale que dentro de esto que ayer no lo conocía. El 95 por 100 de la clase.
¿hay oro. Ahí dentro. Vale oro oro que ya que ya podéis usar. Me refiero.
Esta semana. No sé si cuando hay clase con vosotros, creo que no.
Así hay una actualización nueva de G, P, T, que es la 5,2 que seguro que habéis escuchado por ahí ahora que van a impactar un montón cuando os habéis apuntado a cosas.
De guía de marketing y demás. Os van a empezar a impactar? Vale.
Pues vais a escuchar mucho la nueva versión de G, P. T.
Para que os hagáis una idea de la vaina. Ha ido. Han pasado a G. P. T. Por la derecha.
Gente ha contratado a 1 000 personas. Dos semanas. Y lo que ha sacado.
Yo todavía no he sido capaz de interiorizarlo bien. Los buenos resultados que da.
Yo vale. La versión 5, 2, la tenéis todos en la versión gratuita.
Esto? ¿qué quiere decir? Ayer había gente que en la versión de ordenador no le salía. Y en la del móvil sí.
Es porque, como os digo, se están pisando actualizaciones y no les da tiempo a actualizar todo en a todo el mundo y que se le borren las cookies. La caché de los dispositivos.
Si alguno la tiene, pues, que borre, caché del ordenador o lo que sea, y sino que la usen el móvil. Luego os voy a enseñar cómo usar esta nueva versión, que.
Es brutal, vale. Brutal. Los resultados que da.
Y ha vuelto a pasar a todas las sillas otra vez.
Lo que os decía al principio que me va a pasar es que yo os voy a recomendar que uséis una herramienta.
Mejor esta que otra y la semana que viene os voy a decir: ¿Os acordéis lo que os dije la semana pasada, pues es mentira.
Esta semana es otra. Vale. Os digo esto porque ni tenemos que comprar todas las guías, ni tenemos que tener todas a la te ahora.
Te pido. Te doy paso Germán. Ni tenemos que comprar todas.
De hecho, Germán ha sido tú el que me ha mandado un mensaje para ver a cuál.
Sí, yo yo subí un mensaje en el Foro.
Justo para esto. Mira, pues por esto ya lo lanzamos y lo comentamos. Me comentaba Gemma, pues que.
Que cuál compra? Sabes que si compras G, P, T, que si compra perpexity, que si cual compra, es que normal es que es que yo pruebo 5, 6 todos los días. Vale.
Entonces. Germán, yo te he contestado con gracia. Vale.
¿a quién quieres más a mamá o a papá.
Claro es que lo que lo que he podido ver disculpa y porque no sé si estoy interrumpiendo.
Dale Dale dale esto lo que más me gusta a mí.
¿por qué que el perplexity tienes la opción de utilizar diferentes inteligencias artificiales.
Si tú tienes Géminis, o tienes este cloud o no? O tiene chat. Gpt. No te da esa opción. Tienes Que Usar Es exclusivamente, esa pero vi, que perplexity tiene un menú.
Para poder usar diferentes. Entonces no sé si de repente esa es la mejor. Esa es mi pregunta.
La historia. Me lo voy a llevar a un área que.
Probablemente lo entiendas. ¿vale? Y luego me lo llevo a la guía.
Cuando nació el resto, creo, lo entenderá igual. Cuando nació, por ejemplo, todo el tema de diseño web.
Nació en Wordpress. Que es una plataforma que en su día nació para montar blogs. Realmente vale.
Empezaron a montar blogs. Vio que ingresaba muy bien en Google, que enlazaba muy bien con Google y se posicionaba.
Y empezar a coger y ya a poner plantillas para hacer webs.
Vale entre medias. Nació otra tecnología que se llama Prestashop, que es para hacer webs. También.
Pero estos nacieron nativamente para hacer tiendas online. Vale cuando Wordpress vio que le comía la tostada Prestashop en todas las plantillas de tienda online, empezó a sacar plantillas de de prestaso, de de perdón, de tienda online.
Y ahora, con Wordpress, puedes hacer parte webs de tienda online y con presta software de servicios. Vale corporativas.
Me lo llevo al aire. Por eso digo que no tenéis que comprar todas que va a pasar.
Yo, hasta la semana pasada que sacó la actualización, te hubiera dicho que te hubieras metido en Perpexity, porque la parte de laboratorio de asistente de perplexity.
Que tú le dices. Co: Toma el control de mi navegador.
Toma el control de mi navegador. Abre drive, organizame esas 35 0 fotos por carpetas por estilo. Por no sé qué las etiquetas le cambias el nombre le mandas un correo electrónico a Rita que pueda entrar al acceso, le.
Y y tú estás así tomándote un café delante de la pantalla, viendo como él, abrepenstant.
Es una locura. Vale y te hubiera dicho eso. Pero después de la actualización de G, P, T.
Pues yo he hecho pruebas. En una semana, y el resultado es mucho mejor de G, P, T.
Cuanto a calidad. Que le está faltando a G, P, T, que pueda manejar el ordenador.
Cuánto le va a faltar para eso? Jefe de lo que está haciendo es priorizar lo que quiere es tener mejor respuesta que ninguna, porque le parece menos importante que pueda manejar el.
Navegador, vale. Yo ahora te voy a recomendar que te compres. G, P, T.
Y si la semana que viene mejora perplexity que te digo, me muero de la vergüenza o te pago los 20 pago. Yo.
Entiendes, vale. Entonces yo iría usando las que vaya pudiendo gratuitas. Es lo que hago. Yo hago en una agencia. Al final las uso y se repercute a un cliente. ¿vale? Pero.
Pero. Cómo te explico, coge una muy buena la que mejor respuesta dé.
Vale, y otras. Una gratis otra. Si quieres, te compras unos créditos, te pongo un ejemplo.
Eh? Creado esta herramienta. Un segundo. Voy a abrir el chat, y os voy dejando por aquí. Vale.
Sí, es verdad. Por cierto, mira Fernando Delgado lo ha dicho. Lo he lo he oído, pero no lo he probado.
Los que tienen movistar. Creo que tenéis un acceso gratuito a prep a perplexity, o sea, tenéis la.
La licencia de pago incluida en movistar. Creo que han hecho. Es verdad un convenio. Lo he visto por ahí. No sé dónde.
Y gracias, Fernando Dejo. Muchas gracias. Muchas gracias.
Vale, entonces. Voy a poner otra.
Ay, perdón que la he puesto mal un segundito que la a ver si la puedo evitar.
Eliminar un segundo.
Entonces, ahora voy a Fernando German. No he terminado hoy. Ahora te termino de ti.
Lo que están haciendo algunas es intentar meter varias y las dentro de una para que el usuario pueda generar imágenes y tener buenas respuestas en la misma.
Para eso tiene que llegar a convenios con todas.
Si hay competencia entre ellas, tú crees que va a estar G, P. T. Dentro de la misma, que va a estar una no banana. Y la Mim me entiendes. Entonces, ¿qué pasa que tiene que coger perplexity con una y mezclarla con una Nueva Nana y en la que esté G. P. T. No estará. Me entiendes.
Entrando. Si tú entras a ese juego, entras a su juego.
Entonces, yo, ¿qué hago? Yo? Tengo una. Para respuestas tipo.
Texto informes. No sé que la mejor. Y luego utilizo Brog, que tengo un montón de créditos gratuitos.
Por ejemplo, yo en Grog compro créditos, pero es que 20 dólares te dan 1 000 créditos que.
Me entiendes, o sea, creo que merece la pena.
Acompaño a esta, con algunas otras que tengo créditos gratuitos.
Ayer en esta, que os he apuntado aquí en el chat, que es con la que he hecho las apps que luego la vemos.
Y vemos cómo la podemos aplicar a vuestros negocios.
Me gasté 12 coma 50 dólares. He hecho vuestra app. Tengo otra que os voy a es que.
Estoy haciendo otra para vosotros. Pero esta va a ser un avatar interactivo al que le podéis preguntar cosas del curso.
Y, además, voy a intentar meterle todo el conocimiento de la documentación oficial de todas las I A. S, para que también le podáis preguntar cómo hacer cosas con esas Ias que os he mandado en el otro.
Y esto lo hago con esta, pues me las de 12 dólares germán.
Vale. Me daban 300 créditos y me quedan 285. Fíjate tú. Y de hecho, 2 apps.
Entiendes. Entonces tú pregúntame. Abiertamente, pero aterrízamelo.
Mira aitor. Yo me digo a esto: quiero hacer un poco esto. Mis necesidades básicas son estas. Me gustaría también tener algo esto y yo de todas las que hay, pues intento ajustar un poco las que vale.
Claro en en, en, digamos, en el foro. Agregué un poco para que las necesitaba, pero.
El contexto.
Cierre si rescato, si rescato lo que tú dices que puede ser una en estos momentos.
Especializada en lo que tú pides. Pero de repente de acá a dos semanas. La otra es mejor.
Entonces siempre va a haber ese juego. Siempre va a haber esa competencia y siempre va a haber esa mejora no, constante en todas.
Mira, piensa una cosa: tenemos una suerte, y es que hay algunas que son licencias mensuales de pago: G, P, t 20 € al mes. Vale.
Y hay otra, y la mayoría de imágenes y vídeos van por créditos.
Vale, Ok, ¿qué quiere decir esto? Que realmente de imagen y vídeo, a no ser que te dediques a producción audiovisual o a gestión de clientes en social, media y demás.
Que yo sé que metería 50 € y tengo 50 000 créditos y me la compro.
Si no, yo realmente es pago por uso, es genial, es pago por uso. Yo me gasto 12 dólares y para hasta lo que dé. Y cuando no me.
Además, pues si me interesa, compro más y si no, no, esa es la ventaja que tenemos los usuarios, vale.
Es todo lo que sea imagen y vídeo centraros en.
Al que, a no ser que os dediquéis a ello.
El primero, probarlo hasta que sepáis usarlo con las versiones gratuitas, cambiar de email o lo que sea. Y después, con 15 dólares. Tienes muchos créditos para generar contenido. Vale.
Bueno.
Okay.
Esa es la idea. Vale y coger. Es una licencia buena. Yo que recomiendo que Gpt ahora.
Porque es espectacular. Lo que saca. Ese es muy, muy, es muy fuerte. Vale lo que saca ahora mismo. Entonces, bueno.
No tiene nada como comer, no porque comentó estado probando y estaba haciendo lo que.
Sí.
Eso es lo que te decía que lo que le falta es eso: si la parte que le falta Gpt ahora mismo tiene todo movimiento. Gpt, por ejemplo, ya vio hace un tiempo que no iba a ser competencia de.
Necesita un browser.
Hmm.
Todas las filas de imágenes y vídeo. No va a ser competencia nunca. Yo no recomiendo hacer imágenes con G, P, T.
Teniendo cualquiera de las otras gratis, vale. Nano banana. No la conocéis. No.
De oídas.
Oídas.
Bebidas.
O la conocéis de oídas. Permitirme permitirme que voy a poner. Creo que lo tengo como sesión, dar un segundito.
Voy a poner.
Yo creo que las he probado. La he probado. El otro día. Me saltó en Instagram un vídeo de un chico que de vez en cuando cuelga.
Un vasco. Uno vasco.
Sí, muy majo. Elisa y.
Vale? ¿quién está hablando? Perdóname. Elisa. Perdóname! Perdóname.
Perdóname.
Y probé las probé siguiendo las instrucciones que él daba para crear una imagen tuya con Papá Noel en donde tú quieras y tal para las felicitaciones.
Es que justo iba a poner ese vídeo. Me lo vas a reventar calla.
No te preocupes a este chico que voy a poner yo. Mi recomendación es que sigáis en Youtube.
Te lo acabo de reventar.
Cuelga shorts superchulos como este, que voy a poner que va a ser un minuto, pero va a ser de mucho valor para vosotros y cuelga el.
Sí.
En nano banana contado de manera fácil o algo así vale.
Y en este vídeo en concreto, cuenta 22 usos con nano banana, vale que podéis usar a nivel.
O bien personal, o bien empresarial.
That un segundo que lo voy a poner. Y os lo voy a compartir.
Enano banana, explicado, fáciles, explicado, fácil. Y lo vemos todos.
Para que no me preguntéis más. Dame un segundito que lo voy a poner aquí.
Quietos. Dar con este vídeo es las preguntas de y esto se puede hacer.
Vale, me preguntáis un montón de gente Oye, y esto se puede hacer.
Con este vídeo te queda clarísimo todo lo que se puede hacer, porque a este nivel, todo lo que se te ocurra en la cabeza se puede hacer, vale.
Entonces dame un segundito que voy a compartirlo. Compartir el audio.
Lo veis ahí.
Sí.
Sabes todo lo que puedes hacer con nano banana. El nuevo modelo de imágenes de Google que se ha bajado a todos los programas de edición. Quédate un minuto que te lo destripo de arriba a abajo. Y al final del vídeo, te digo cómo usarlo gratis e ilimitado. Paso número 1: nos metemos en Aystudio, Google Com, y nos aseguramos que aquí a la derecha pongan naro banana. Caso número 1 generá imágenes desde 0. Dibuja un perro jugando a la pelota.
Y el caso número 2: transforma imágenes. Sacamos una foto ingui y se la subo y no pestañees que te lo pierdes. Edita esta foto con posproducción profesional y atentos al cambio, puedo editar las luces. Quítame la frontal, pongo un azul, incluso foto con luz de persiana.
Vais a flipar con lo siguiente. Bueno, esta no es la siguiente: creo.
Me lo hacen siguiente caso: editamos detalles original de la foto. Fíjate cómo me queda el pelo largo rizado a lo beatle, guitarra, palo, mitad largo, un moño hipster. Además, esto es ideal para salir de dudas de cómo te quedaría un cortepelo siguiente caso un mismo elemento. Podemos irlo cambiando de color. Fíjate el color de pelo. ¿cómo va cambiando Tata hasta que lo encontramos, el que nos gusta y nos vestimos de acordar yo siguiente caso: ¿podemos mantener la foto y cambiar las posturas. Fíjate en este caso, cómo muevo las manos siguiente caso en lugar del cuerpo, podemos variar la expresión de la cara.
Siguiente caso partir la foto, también podemos buscar otros estilos como este: Rollo Pixar, objeto lápiz acuarela, manga, anime incluso de aquí volverá a pasarlo a hiperrealista. Siguiente caso: podemos cambiar la perspectiva. A partir de esta foto me saca el resto de la foto que se la está inventando más lejos. Espera, quieres más siguiente caso: le cambiamos el fondo, ponme en la ciudad lloviendo y fíjate qué nivel de detalle siguiente caso le metemos elementos externos. Le pongo un camión detrás.
Alucina.
En este caso podemos combinar otros elementos reales. Me meto en la tienda del carjar. Voy a probar esta camisa. Pongo los 2 juntos y me lo hacen lo mismo con esta chamarra. Y me lo hacen siguiente caso, ya que tenemos el modelo. Te digo, desglósame la ropa como si fuera un modelo de ropa, y me lo hace. El siguiente caso es cambio de plano: podemos cambiar el ángulo y la distancia de la toma gira 90 grados. La Cámara de lejos contra picado desde el suelo. Incluso vista de Dron espera que ahora viene lo guapo. Y a partir de la misma foto podemos hacer.
Fíjate. ¿qué bien quedan desde un teléfono ordenador, tablet móvil, incluso en carteles de anuncios gigantes. Con este pedazo de Mockup, si esto no se merece un pedazo de la víctima y dirás que es lo que se lo merece siguiente: caso sketches a partir de la fotografía de este Boli, por ejemplo, sacando un sketch.
Mario, aunque te Caes.
Y me lo hacen ahora con fondo azul, y me lo hacen. Y podemos sacar de este tipo o de este otro. Te ha gustado, pues seguimos subiendo el nivel. Podemos arreglar tanto fotos antiguas como rotas y cata en esta que es de mis abuelos, que tiene unos brillos raros. Digo, Quítame los brillos, y le digo: ponla en color, y me das, Eh, ¿cómo le puedo decir que me haga un logo con textura de hielo y me lo hace 1 con textura de lava, y me lo hace siguiente: caso es muy bueno, generando imágenes, imagen de una casa hecha de sushi.
Si me lo haces gírala a 90 grados y me lo haces, fíjate en las ventanas. Le digo: ¿Cómo es por dentro. Y me lo hace siguiente caso: ¿podemos cambiar el momento del día. Vemos el Guggenheim por el día aquí en el atardecer transformaciones. Esto es, el pupi, el perro que tenemos fuera del Guggenheim, pues fíjate que si en lugar del pupi le digo conviértelo en un dragón.
Y me lo hace un león del Athletic y me lo hace. Y encima rojiblanco incluso otro caso más. Le puedo pedir su ficha de modelado. Y me lo hace siguiente caso ¿puede hacer un highlight de edificios. Hazme un highlight de la torre de Iberdrola.
Y me la hace. También podemos combinar fotos y darle un contexto. Hazme a este hombre comiendo esta hamburguesa en medio de New York.
Y me lo hace. Y como.
¿qué me cuentas. Ahora, después de esto que me contáis.
Que ya no sabes que creerte.
No sé lo que me dijiste.
Catcher.
Pues una pasada, la verdad.
Es flipante. Se ha hecho una foto. La ha hecho una foto a un piloto.
Y por qué no estaba al 70. Pues es que ya no tengo esa versión. Te di el dato. Y ya no tengo esa versión porque me ha mandado la caja Elena.
In this Pablo silenciar a Pablo.
Una foto en Boli. A unas gafas. No es que tengo una tienda de ropa, y no puedo contactar a un fotógrafo. Bueno.
Y es que no tengo modelos para tal, pues él se hace él. Un outfit. Se lo pone, se lo prueba le cambia el pelo. No sé que lo desglosa. Hace esa crea y la sube a sus redes sociales.
Si eres un outfit para verano, pum. Haz lo mismo con una hamburguesa en un restaurante haz lo mismo con la gestión de tráfico de multas.
Haz lo mismo con una obra con los productos al.
No sé, me explico lo que nos dé la cabeza.
No es tecnología. Gratis. Dame un segundo. Voy a poner el enlace que si no se me olvida porque al final del vídeo.
Una pregunta. Sí.
Viene como usarlo para.
These gratis vale, ahí lo tenéis dime.
Para descargar esta aplicación. En la App no está sport web.
Es por web. Esta. En concreto, es una, es la.
Es el hay estudio de Google, esto es de Google.
Lo estaba buscando.
Como no sabes todo lo que puedes hacer con nano banana. El nuevo modelo de imágenes debut.
Entras a través de. I get lo ha puesto ahí.
Perdón! Perdón!
Vale. Eso es del platanito. No.
Alright.
Ese es el platanito. ¿correcto? ¿vale? Entonces. Generar recursos para vuestras empresas, tener unos Instagram chulos, crear vídeos, guays para tal hacer infografías de no sé qué.
Es que, o sea, os voy a pasar otra hora. Dame un segundo. Me lo voy a colar al.
Me. Lo voy a mandar al. Al ordenador, porque es que esto que he visto.
Que ha hecho una infografía. Casi me caigo de espaldas.
Mira Germán esta que voy a pasar por aquí.
Un segundo que dame la mando.
Haz una combinación de nano banana con otra. Vale, entonces todas funcionan así.
Ay, no me deja pasarlo ahora en el descanso, me la paso. Yo la y os la mando. Vale que lo vamos a ver, luego.
A este nivel. Estamos. Vale a este nivel. Estamos.
No os caséis con ninguno allá, porque hay una cantidad de dinero detrás todos los días echándose a la hucha. Increíble.
Bájese con ninguna. Vale. Vamos a aterrizar inteligencias artificiales.
Parte de las que vimos el otro día y parte nuevas que os voy a ir diciendo vale.
El otro día nos quedamos en la o en una diapositiva de un segundo que la voy a abrir.
Que yo ponía que iba a poner un vídeo de Víctor Cooper, os acordáis.
Sí.
Y le y había me sorprendió bastante. Gente que no le conocía. Vale.
Entonces darme un segundo, porque voy a abrir la presentación.
Es buenísima.
Hay una. Os voy a subir? Bueno, lo subí el otro día que también alguien me ha preguntado por el chat este de.
Moodle que no lo veían en recursos. No sé si no se subió bien, vale, lo compruebo y os lo subo. Yo lo subo bien, vale. Si no está.
Para que lo ahora, cuando los veamos. Un segundo.
Le busco la de apoo.
Será posible que nos hemos guardado. No lo puedo creer.
Yeah yeah yeah yeah.
Momentito.
Madre mía lo había tirado a la papelera. Perdón.
Menos mal que no la he borrado. Aquí. Está.
Venga. Comparto la pantalla y vemos esto. Vale.
Ahí la veis. Un segundo bien que la voy a hacer un poquito más grande.
Sí.
Vale.
Cuánto vales tú como persona, C plus. H por a.
¿qué es la fe? Conocimientos? ¿qué es la H?
Louise, lo escucháis. Perdón, escucháis el vídeo.
Sí. Sí, sí.
Vale. Venga.
Habilidad. Cuánto vales tú como persona, C plus. H por a.
Sí.
¿qué se hace conocimientos. Es la H habilidad.
Para todos la vida. Hace falta conocimientos. Y para todo en la vida. La habilidad, la experiencia cuenta y mucho.
Y luego viene la actitud. ¿qué es lo importante de la fórmula? Lo importante de la fórmula es que la C suma.
La H suma, pero la A multiplica, es decir, la diferencia entre el crack y el chusquero no está ni en la C ni en la H.
Está la a tú. No eres. Una persona grandísima que lo eres, porque tengas muchos conocimientos. Tú no eres una persona grandísima, porque tengas mucha experiencia.
Tú eres una persona grandísima, por tu manera de ser.
A todas las personas fantásticas tienen una manera de ser fantástica.
Y todas las personas de mierda tienen una forma de ser de mierda.
¿qué opinamos de esto.
Yeah. Okay.
Completamente cierto.
Totalmente de acuerdo.
Por eso os decía: no os dé miedo probar. Hay todo esto que os cuento en 1 000 000. Son de ellas gratuitas. Probar te está y palante y palante y palante, y preguntar ¿Y.
Y así es la única manera de que avancemos.
Siendo el otro, decía Yo de broma la vida, nuestra hecha para Sosos es un poco. Esto.
O sea, tenemos que ir un poco al ritmo que nos lleva a la vida. Es un sí que no queremos esto, pues nos vamos al medio del monte con un montón de vacas y.
And yeah.
Y es súper felices. Claro y apañados superfelices. Pero si estamos aquí no podemos quejarnos, digamos, seguir con el.
Tenemos que ir, como en este otro vídeo dice: Vale.
Todos somos como bombillas, porque las personas transmiten. Bombillas con patas, porque nos vamos moviendo por la vida. Ahora bien, hay personas que van por la vida a 30 000 vatios, y hay personas que van fundidas, porque es verdad que todo el mundo transmite.
Pero la diferencia es relevante. Hay veces que conocemos a alguien, y al cabo de 3 s de conocerle, decimos.
Guau! Olé, olé, y olé. Vaya espectáculo. Y hay veces que conocemos a alguien. Y al cabo de 3, 4 s, decimos.
No llámalo feeling. Llámalo química. Pero existen estas sensaciones.
Los seres humanos transmitimos sensaciones. Y captamos las sensaciones que transmiten los demás. Entonces, en este sentido, somos como como bombillas.
En realidad, yo quería explicar un ejemplo también para explicar lo de la bombilla. Esto no está en el guión, pero ya me voy a jugar el tiempo, porque la mejor forma explicar las cosas. Para mí es con ejemplos.
Yo disfruto mucho con el frío. A mí me encanta la montaña. Yo soy feliz en Ordino.
Y no entiendo a la gente que le gusta la playa. Respeto, pero no lo entiendo, que haga mucho calor, que hay mucha gente. Es verdad que no es un el agua calentita que te queman los pies en la arena. La sal del agua que se mete por todas partes, en fin, que la playa no es lo mío.
Pero tengo la suerte de tener una mujer y unos hijos.
Pues, que les encanta la playa. Hay un fin de semana al año, pues que haga una excepción y en vez de quedarnos en Ordino, pues.
Nos vamos a la playa. Como no conozco hoteles.
Lo que hago es cada año elijo el hotel. De la misma manera, yo envío un tuit.
Digo, Bueno, alguien conoce un hotel? Bueno, bonito barato que esté.
Para ir con la familia a la playa que esté bien.
Que gente que es amable y te contesta a los tuits.
En las recomendaciones que me hacían. Había un hotel que se repetía mucho, y pensé: Hombre, se repite tanto: este hotel. Será un buen hotel.
Me conecto a la página web y no había ni una foto.
Claro, yo no sé vosotras o vuestras parejas, pero mi mujer, si no ve fotos, pues no la puedo convencer. Mi mujer quiere ver fotos.
Fotos del hotel, fotos del jardín, de la piscina, fotos, de la habitación del baño, sobre todo del baño. Mi mujer tiene una fijación con los baños, como si fuéramos a pasar el fin de semana al baño.
Total que no había fotos. Y entonces, mando un mail al hotel, digo, apreciados señores.
Pues, mire, yo quería hacer una reserva. Me lo han recomendado, pero no hay fotos. Y, claro, yo, sin fotos, pues a mi mujer no la convenzo.
Respuesta del hotel recibo un mail y ha pasado tiempo, pero lo guardo.
Apreciado Víctor. Le voy a ayudar a convencer a su mujer champilá así directamente.
Es verdad que no tenemos fotos de las habitaciones, porque estamos renovando nuestra página web. Le pido disculpas por ello.
Este es un hotel pequeño y al jefe le ha dado por reformar.
¿qué le vamos a hacer? Se aburre, y entre paréntesis, pone una sonrisa.
Hola!
Lo que he hecho es subir a la habitación, que creo que mejor les encajaría con los niños y hacer unas fotos con mi cámara personal.
Se las adjunto en este mail. Si a su mujer no le gustan las habitaciones, dígamelo que hablaré con el jefe para ver si las puede cambiar. Y entonces, entre paréntesis, pone puestos a reformar la web.
Ya no va de un par de habitaciones si necesita más fotos, si necesita más fotos, solo tiene que pedírmelas, es un subir y un bajar. Usted pida. Será por fotos. Le esperamos pronto.
A su disposición. Ana. Responsable de recepción.
Claro, tú recibes un mail así. Y si eres un poquito normal, ¿qué piensa.
Si eres un poquito normal, lo que pienses es coño, coño, coño, pero.
Pero tú de qué planeta has salido para ti? ¿qué te han dado.
Porque, como hubiera sido un mail serio. Correcto profesional, pues un mensajero y correcto hubiera sido el estilo, pues apreciado cliente.
Estamos renovando la web y no hay fotos, pero no se preocupe usted que en 2 semanas la estarán las tendrá todas colgaditas atentamente. Ana.
Es.
¿correcto? Sí.
Sí, I know. Vale en el momento de transformación de empresa y de digitalización. Ahora mismo hay 2 tipos, como pongo ahí en las presentación.
Los que están esperando a que otro lo haga y el que coge su iphone se sube a la planta. Tres de la planta 3: mira la pinta habitaciones en base a lo que le ha dicho. El cliente busca las habitaciones, le hace fotos con su iphone, le conecta por Whatsapp y se las manda.
Y el primero. Luego pregunta: Oye. No entiendo por qué no me reservan.
No entiendo. Chico completa reservan el de enfrente a ver qué pasa a ver qué a ver qué te pasa.
Me pasa mucho con restauración que me se quejan mucho de Jorge, el de enfrente. Este es que están llenos todos los de la calle. No me jodas, y el mío no.
Así de veces me lo dicen los restaurantes. Un montón.
Y por tú. Así a tomarte una caña allí. Dónde pepe.
Lo que hace estar aquí esperando. Serían hacer clics en los anuncios de Google del otro. Este tipo de cosas, en vez de ir a tomarse la caña donde pepe, para ver qué está haciendo. Pepe. ¿vale? Y hacerlo ya.
Yeah, porque si nos están impactando con 10 días al día.
Vale, pues hacerlo. Hacerlo hoy ya es ayer. Me entendéis, ya.
Hacerlo hoy ya es ayer. Ya. No nos vale, ya vale. Lo que tenemos que es empezar a hacer cosas. Vale. Quiero vamos a probar varias ahora quiero que vosotros programas ya para que veáis la potencia de esto vale.
Quiero que todo el mundo que pueda, si no se puede ser en el ordenador o puede ser en el móvil o descargar una aplicación que se llama Grog.
El que no la tenga ahí. La dejo en el chat.
At all.
A verlo.
Correcto, Vanessa perdona mientras voy encontrando a vanesa. Efectivamente, tenemos que aprender todo e ir probando y probando como si fuéramos niños que van probando, o un perrito que probado un juguete o cualquier cosa. Es nuestro curro. Ahora mismo. Es ese.
Yo, según me impactan la abro. Me la descargo. Pum.
Y la pruebo. Lo primero. Luego ya elegiré.
Vale desde X, si desde registrarte desde cualquier. Opción que te des no hay problema Alicia.
Cuando vayáis estando. Poner en el chat un la tengo la tengo o algo así para ir viendo.
Un segundo que la voy a ir abriendo. Yo.
Da igual donde queráis o en el móvil o en o en el P, C, donde queráis.
Ves en el móvil.
Lo importante de esta. Acción que vamos a hacer es que esté sentada.
El resto. Ya sé yo, que os va a gustar, o sea que por el resto.
No me preocupa. Se os van a dar ganas de tocar cosas.
Yo recomiendo que no toquéis. Venga.
Tengo una pequeña preguntita: ¿hay alguna diferencia entre utilizar estas aplicaciones, estas inteligencias artificiales desde el formato navegador al formato, aplicación, o es exactamente lo mismo.
Sí en algunas y en otras no. Alejandro mía, por ejemplo, en esta justo muy buena pregunta, porque en esta, si vale si la abres en el ordenador, por ejemplo, en Grog.
Te permite elegir el formato de la foto, si es en vertical, en horizontal o en cuadrado.
Vale esto mismo en la versión de.
App. No te lo permite. Hacer. No te deja, vale. Entonces.
Okay.
No te dejan, no porque no se vaya a poder hacer. Lo que ellos hacen es cuántos usuarios tenemos en Pc? Cuántos tenemos en.
La aplicación y desarrollan el Apple, y primero, para el formato en el que haya más usuarios. Y ahora, en.
Un mes, lo tendremos también en la App Seguro.
Pero sí que las hay. Sí que es diferente.
Okay.
Vale diferencias. De hecho, mírate lo antes de usar al final, como todos vamos en el móvil es muy cómodo, vale. Pero sí es verdad que si quieres hacer un formato horizontal o un reel para Instagram, es mejor que lo hagas en el P. C. Porque tiene las 2 opciones. ¿vale?
Venga más o menos lo tenemos. Lo vamos teniendo. Veo que por aquí vale. Os voy a ir explicando como las opciones.
Como las 2 opciones básicas que hay dentro de esta App, vale.
Okay.
El resto es cabeza. Coco, vale. La primera opción. Veis que en la App hay arriba. Una cosa que pone preguntar.
Una cosa que pone imagine. Y otra cosa que pone compañeros, si es en el Pc, pues os lo pondrá en la parte izquierda, en el menú.
Vale. Hay una. La primera opción que es preguntar es como si fuera imaginaros un G, P, T.
Es un G, P. T. En el que podéis empezar a hablar con él. Y él os va a generar el contenido que vayáis hablando en la conversación con él.
Vale.
Perdóname, pero yo no estoy viendo las opciones. No.
Taller te has logrado. O sea, quiero que la claro, quiero que la descarguéis y os registréis o bien con Google o con las opciones que os dé perdóname.
Elisa. Ahí iniciar sesión.
Vale.
Mí ya me dice: iniciar sesión.
O sea, que nos vamos a ir registrando en todas. Básicamente.
Perdona dime. Repíteme, por favor, la aplicación para poder.
Está aquí a Grog. La vuelvo a poner en el chat. Vale.
A ver si yo no la veo en el chat.
Ya está vale.
Continúa, continúa, continúa, dice.
Sí realiza. Si tú continúa adelante hasta la muerte, o sea, tú estás firmando con el diablo, pero no te agobies porque no hay otra vale. Entonces.
A ver mm.
Le doy a todas sus.
Siempre, siempre, siempre, siempre para arriba, para arriba, para arriba. Siempre.
Agroak, grog.
Pero esto que lo pongo en el.
En todo, en la vida.
Chrome, y lo busco. Sí.
No mira Rosana, hay 2 opciones, o bien entras por el ordenador en Chrome y entras en Grog.
No me acuerdo. ¿cuál es la ascensión? Vale y te lo veas ahí dentro.
Con punto com.
Aquí. Me dice. Pregunta.
Grog, com.
Vale, pues ¿alguien vale, pues. Escucharme eso. Voy a quitar las dudas a todos. Vale escuchar un segundo.
Hay 2 opciones. O bien entras desde el ordenador, entras en el navegador, pones. Grog: Com, y te pide que te registres y te da opciones de Google.
O varias opciones. ¿vale? O bien te descargas la App en Android, en el play store y en iphone en la App Store.
Vale y te dejará. Y es lo mismo. Te pide que te lo que es, o bien con Google. Otras opciones. Me da igual una opción que otra.
Todos tenéis que o bien entrar en el ordenador o descargar la aplicación y loguear, os entrar dentro, vale registraros.
Os digo Elisa, todas las que yo te diga todas las ias del mundo ahora mismo. Yo creo que no sé si he visto alguna que no vale.
Sí, sí, sí, ya está. Si has sido muy rápida.
Te dejan alojarte con Google. Como es ahora ya todas las Apps del mundo.
Porque no sabía que querías que nos lo guiáramos todos ya entendido. Tú ibas a decir una, luego leamos en todas.
Es correcto. Yo, cuando lo diga, no hace falta ni que lo diga. Es una cosa que es lo que os pedimos a cambio los que hacemos aplicaciones los que hacemos. Landing Page. Tú me vas a dejar algo de tu información, porque a cambio, te voy a dar una app cojonuda.
Entonces tú me vas a dar tu mail, y yo luego te voy a intentar hacer una venta cruzada, venderte créditos.
Okay.
Hacer que descarga. Y luego te hago retarget. Y dice.
Ya está.
Yeah, sabes que sabes qué pasa que en el sector tenemos que tener tantísimo cuidado en el mío.
Con el tema de los datos y la confidencialidad que no me gusta. Normalmente antes iba bastante más.
Lo entiendo. Yo te entiendo. Eres de las de las vacas en la montaña. Entonces.
Alegremente por la vida.
No, no, no que va para nada, para nada.
No es que si no te voy, es que si no me vas a dar el mail.
No, no, no. Si yo te lo doy. Si yo ya donde lo estudia River.
Yeah, no queda otra. Mira. Mucha gente. Por ejemplo, se está creando un mail sólo para esto. Yo me he creado 1 que es y apunta, arroba Gmail Com y todas las ya las abro. Con este. Por ejemplo, vale.
Hay opcioncillas, pero aún así. Ellos van a intentar atizarnos, y va. Es al final, intentar conseguir ventas y usuarios y quitárselos al otro. Como hay tantas, pues es complicado. Vale.
Ya está.
Mira ahí. Eva está dejando una herramienta que te crea un mail temporal para poder darte de alta en ese tipo de cositas. Vale.
Hay 1 000 opciones, 1 000. Vale.
Yo suelo hacerlo con Apple, que suelo directamente generarte, o él directamente el correo ficticio.
Y eso es lo fácil. Por eso han puesto Google, Apple, Twitter todo y todo.
Es, se llaman aceleradores. Es como poner Whatsapp web.
Porque lo pongo porque acelerar la venta. Cuánto un montón.
Porque vamos con Whatsapp en la mano. Llamando un enlace directo para el pago con el producto. En el carrito. No tienes ni que entrar. No te agobies, pones, tu tarjeta y listo. Y si tienes Clarnal, Link Paypal o no sé qué.
Hay un caso súper famoso. Buscadlo por ahí en Google lo cuento rápido, rápido, rápido.
Señora tener niño muy listo, señora, echarse la siesta.
Niños saber que si poner dedos de señora el móvil móvil, encender.
Niño coger dedo de señora echando la siesta y poner el móvil.
Niño encender móvil niños, saber que hay un icono que entras. Y hay un montón de juguetes. Niño: apretar icono.
Niño entra en Amazon 10 000 pounds. Buscar o buscarlo en Google, buscarlo como veis, son las risas, pero buenas.
Entiendes. Entonces, cuando yo veo a mi sobrino que tiene 6 años y le está con Youtube, y veo que pone el dedo en el para salir.
Como si tuviera 43. Pues ahí es cuando a mí me entra el acojone.
Que me dedico a ello. Sabes, al resto se entra un poco antes. Yo tengo que escalar un poco, pero yo ya digo, what the fuck. ¿qué es esto?
Vale, entonces? Bueno, pero ahora estamos en la parte de negocio.
No estamos como usuarios como usuarios. Solamente la cojones.
Yo me quito el sombrero de usuario y me pongo el lapto y escucha.
Con el látigo. No hay otra. Es que el negocio es nuestro niño. Llamarle como queramos. Vale.
Tenemos que generar negocio y si estamos trabajando en una empresa, tenemos que ser productivos. Todo esto utilizar la tecnología.
Tenemos las opciones. Estamos logrando. El que perdona. Oliver.
Lo que estamos utilizando ya la aplicación. Perdón los que ya estamos utilizando.
I. Vale? ¿qué pasa?
Días que que estás diciendo.
Estás diciendo que lo que buscas es el feedback de los que nos demos de alta.
Yo ya es que uso bastantes guías, y estoy logueado muchísimas como.
Yes, yes. Ahora los que ya lo sé. Vale.
Utilizo mi usuario. Me.
No, no, no, no Oliver, eso te lo digo para eso. Lo digo porque hay gente que tiene un poco más de reparo de usar, por ejemplo, sus correos o tienen correos corporativos. Ese tipo de cosas vale el que tenga este tipo de reparos porque se crea un gmail nuevo. Tú.
Parante joven, tú ya lo has hecho. Vale tú como yo.
Vale.
To con tu usuario normal y corriente que usas. Y ya está. Vale.
Vale, vale, vale. Okay. Okay. Okay.
Para el resto en Brock, en la pestañita. Os voy a explicar cómo las opciones básicas. Vale la primera es preguntar que es como un chat, y te va creando lo que tú le pidas. Vale de eso. Vamos a pasar un poco.
Vamos a poblar de más impacto. Le vamos a dar todos a Imagine.
La pestaña que pone imagen vale. No, si tocáis, va a reaccionar mi consejo, que no toques hasta que yo termine, vale, si tocáis, va a reaccionar.
Debajo de cuando veis a Imagine, tenemos en la parte baja un circuito a la izquierda que si no lo habéis usado, nunca estará vacío después como para adjuntar una foto y después.
El huequito del chat vale de poder hablar. Y el tema del chat por voz.
Y por ahí tenemos también que si vamos haciendo Scroll salen un montón de vídeos.
De gente que ha ido creando todos esos vídeos con esta herramienta, a este nivel, que veis es al que vamos a crear los vídeos.
Vale. Aquí hay 2 opciones. O bien le digo que me cree una imagen.
Y esa imagen. Luego la puedo hacer. Vídeo. O le puedo subir una imagen.
Y hacer esa imagen. Vídeo. Vale. Vamos a ir por partes.
Lo que quiero que probemos todos es la primera opción.
Es que todos en el Cajetín, sin subir ninguna imagen en el cajetín de toca para volver a tal o lo que os ponga. Cada 1.
Pongáis que os cree una imagen. Una cabra haciendo el pino hablando en ruso, una hamburguesa de 10 pisos de pollo.
En preguntar en imagen, en.
Me lo que.
And imagine todos a imagen. Y encima abajo, hay un cajetín para escribir. Y en ese cajetín.
Escribimos que nos haga una foto, la que sea.
Lo que queráis. Cada 1.
Out, Aitor!
Cuando dime.
Claro es que lo que no quiero es adelantarme.
Ahora tú vete preguntándome, mientras que ellos lo hacen. Yo te entiendo libre. No te preocupes.
Vale. Yo es que trabajo con P o e.
Vale, entonces el resultado será el mismo que si lo hago directamente con Grok.
Vale.
Yo creo que es. Yo yo diría que sí.
¿vale? Claro.
Yo diría que si no igual mira, sabes cómo las pruebo yo, Oliver, yo. Lo que hago es cojo un prome y la pelo con los 2.
Vale.
Lo pegó en los 2 con alma, como te explico, como al máximo nivel de capacidades que tenga cada 1 con la misma licencia. Me refiero, vale.
Sí.
Y esperar resultados. Si lo haces una vez, puede ser casualidad. Pero si lo pruebas muchas veces, tú que veo que estás acostumbrado a usarlo. Vas a notar.
Enseguida tú. Además, que lo usas, a menudo vas a notar una diferencia. Sabes la que sea para un lado, para otro, vale.
And yo lo hago. Así es que no nos queda otra. Sabes? Yo está, mira, le enseño la enseño o y ver por qué? Porque.
Vale.
La otra herramienta que me has dicho es menos conocida. Ya la usamos los que usamos muchas.
Vale y en boca de todos, pues estaba puesta al que son suficientes como para.
Hmm.
Funcionar perfectamente. Y el siguiente paso es ir a estas otras. Sabes a a testar otras, porque ya hemos usado.
¿vale? Ok, Ok.
Perfecto.
Las anteriores. Vale, es un poco la historia. Pero tú contigo que puedo hablar de ellas. Seguro que me puede recomendar 1 000. Sabes que yo me da la vida para lo que me da.
Para nada, para nada. Estoy todavía en pañales.
Ayer me escribió otro alumno. Yo que sé de hace 4 años, de E A E.
Y me dijo que mira, no la conocía, no la conocía. Te lo juro, no la conocía. Y es para hacer slides.
Y y además, es light que luego te puedes descargar la App.
Hmm.
Y puedes mandarlo también como Slide interactivo como Rollo Enlace, y no la conocía. Y he probado varias, y no son finas porque.
Hola, soy nap.
Like Flipo, que hagamos vídeos de estos, y no seamos capaces de hacer Powerpoint.
Y y la y estoy por probarla, pero sí sí, me mandáis un montón. Yo os lo agradezco, ni lo sabéis, porque.
Me ahorrais tiempo de buscarlas. Sabes. Así que Oliver, yo encantado que me escribas. Eh?
Hmm.
Vale.
Hemos pedido todas las fotos. Vale veréis que cuando pedimos las fotos y empezamos a hacer Scroll nos está generando un montón.
De versiones de la foto que yo le pedido. Correcto.
Hmm.
La calidad de la foto. Bien.
Okay. Step ahead.
Cualquier foto o tiene que ser.
No que estoy flipando. Digo.
El que el que. No, no, no perdona, si es que a ti te entendió con las cejas para arriba, no te agobies. Alguien ha preguntado cualquier foto o algo así.
Okay. No que nadie.
Okay. Cualquier foto tiene que cualquier foto o tiene que ser la nuestra.
En cualquier foto regional. Espero que entiendo la pregunta. Perdóname.
Crear una foto en voy a poner, pero cualquier foto puedo poner. Vamos.
Lo que tú. Tú quieres pedirle, pídele lo que tú quieras, lo que tú quieras.
Un sapo vestido de andaluz comiendo pistachos, lo que te apetezca.
Vale.
Yo he puesto una vaca subida en un arco iris con un gorro rosa, y no te puedes imaginar qué.
No te imaginas el espectáculo. No. Vale. Ahora tenemos un montón de versiones. Vemos que en cada una de las versiones hay un circulito a la derecha de cada versión, la esquina inferior derecha.
No le deis, vale la que os guste. Y si le dais a ese circulito, os va a crear.
Un vídeo con esa imagen. Probamos.
Sí, Ana mira a la derecha a la esquina inferior derecha de cada imagen de cada versión. Esta que te ha creado.
Hay un play.
Ves que hay un play.
A ver? Sí.
Si le das a cualquiera de ellas a ese play, te va a convertir esa foto en un vídeo.
A ver dónde está.
Si no sale, volver a imagine y pedirle otra.
Okay. Muy bien. Estamos en el estamos en la época.
Pues yo papá Noel, he pedido no. Tengo la foto.
Voy a probar. Voy a probar directamente con lo que, porque con Poe.
Well, Brother, es que me tiene tan impresionado, y es que encima ahora le han metido una cosa que es.
¿qué fuerte? ¿qué fuerte? Sí, sí.
Rápido, rápido. Y ahora le han metido una cosa que es Upscale, que es.
Además tan rápido.
Imagínate en estas. Ya te lo crea muy bien, pero te la habrá que dar en HD.
Madre, mía.
Se la puedes pedir que te la cree en 4 K.
Pero después subir tú también un vídeo tuyo que normalmente, cuando intentamos.
Hmm.
For the.
Presionar que lo cambia a 4 K se apixela. Y ese tipo de cosas. Y con esto le subes, tu vídeo toda tu foto, creas tu vídeo, te lo crean 4 cosas. Es una cosa.
Yo quería esto en alguna clase, porque se llamaba para la patata. Ya os lo digo. ¿eh?
Si tiene sonido y todo.
Pero.
Sí, también le puedes poner sonido claro. Sí, yo. El otro día, un amigo le mandó un par de vídeos. Le puse, hablando en finlandés y en ruso. Muy bien.
Que tiene Musiquita.
I pay that.
Y cómo lo haces con una imagen tuya.
Espera, espera, no corras, no corras, espera.
I.
Grog: puntocom, grog: punto com. Te lo pongo por ahí.
Habéis puesto aquí el enlace. ¿verdad? Para.
Si quieres una prueba de lo que no tiene que hacer, yo te mando lo que me ha hecho a mí vale.
Mira, podéis compartir ahí todo. Podéis compartir en la foto. Veis que deja compartir. Si las queréis poner aquí en el chat. La gente las puede ir viendo y podéis ver cómo se generan otras cosas igual que por eso ellos lo ponen en el muro vale de la App.
Got it.
Para que tú veas que falla, que no falla. ¿cómo se hace valer muy Guay es una especie.
Vale, ya estamos ahí. Tenemos nuestra foto y ha hecho nuestro vídeo.
Sobre ese vídeo. A la derecha hay un más donde podemos hacer varias cosas.
Eso está cambiando. Vale veréis que estos días cambia. Hay algunos. Os va a poner.
A mí no se me ha hecho el vídeo.
Como que no.
And they? Uh, Porque estás en pregunta, no estás en. Imagine, estoy seguro.
Que no, que no. No sé a dónde.
Cuesta, o sea, tarda un poquito en cargarse.
Depende, Mhm. Tienes que darle. No sé quién ha sido, pero.
Sí, pero sale. Eh?
A ver.
Yo creo que estás en el menú, en la pon, en la zona donde pone preguntas, en vez de donde pone.
Imagine, imagine.
Ya tengo el vídeo de felicitaciones navideña.
Yo creo que ese es el problema. Hombre escucha, y ahora lo vas a mejorar. No te preocupes eso. Eso que has hecho, comparado con lo que vas a tener. Es una castaña. Ya te lo digo. Yo.
I cogido una foto de perfil va a disfrazado de Mamá Noel.
But.
Sí, sí, sí lo que tú quieras, lo que tú quieras, vale. Entonces.
Me ha puesto voz. Lo que quieras.
Vale. Seguimos dentro de Sevilla, la derecha hay un más. Ese os lo puede rehacer.
Moment though.
Lo puede. Escalar a una versión mejor.
En cuanto a calidad, lo puede hacer Fanny. Creo que es otra opción que aparece en algunos os aparece Spicy a otros. No.
Imagine, vale.
Y eso es que te rehace este vídeo. De en ese formato. Vale otra opción que podéis hacer es sobre ese vídeo hacer modificaciones, y es en el promet abajo lo que está escrito, lo Borráis y.
Y le ponéis la modificación que queréis sobre ese vídeo.
Vale. Esa es la otra opción que podemos. Una vez que ya hemos generado la foto.
Y hemos generado el vídeo sobre ese vídeo. Podemos jugar, vale.
Otra, mirarme aquí al centro, todo mirándome a mí.
El más es el que aparece en el abajo.
A mí. A la derecha dentro del vídeo. Sí.
No. Eso no me parece, pero bueno, importa.
Mira, mira, mira, Mario, si ahora le das otra vez a imagen a la izquierda del de donde escribes, vas a tener un circulito donde vas a ver el vídeo que has creado.
Mhm.
Dale al vídeo que has creado y verás como te sale a la derecha, para que puedas darle un más.
Vale.
No. O 3 puntitos. Tres puntitos puede ser es que puede ser.
Boy was.
Ay, no, no es que a mí me salió.
Ahí me salen 3 puntitos arriba.
Es raro. Bueno, luego lo vemos. Mario. Me mandas una captura, pero tiene que salir. Vale.
Le da igual.
A mí me sale. No me salen los 3 puntitos. No me salen más. Tampoco.
Si no, no es que esas que pasado ayer que igual, te estoy diciendo yo un más. Y son 3 puntitos, porque, como Pruebo, tantas.
Pues puede ser que el más sea de otra vale. Pero y son 3 puntitos. Y te pone las opciones que te da Fanny rehacer? O no sé, pero bueno.
No.
No mejorar. Vídeo. Vale.
Nos vemos. Luego. Eso es. Eso. Es con esto otro grupo.
Eliminar vídeo, mejorar vídeo o editar vídeo.
Sí.
Ahh! Si está abajo en options y pone spicy, normal.
Perdón. Es verdad. Es hay cierto? Perdón?
Instead Of es que no la tengo ni abierta, como me la sé de memoria, por si estoy intentando tirar.
Ah, vale, vale perfecto. Ahí está sí.
Yo aún no lo he visto. Me podéis decir dónde es.
Cuando abres.
Vale, marta.
En la barra donde escribes ahí sale al lado una como un rollo de.
De cinta de vídeo. Con las escrito lo que quieres hacer.
Eso. Sí.
Se pone rehacer, y al lado te pone un.
Como un negativo. Pues ahí esas opciones de vídeo.
Como un negativo. Si la das ahí.
Sí.
Podéis mandar pantallazo, porque a mí me pone directamente a hablar 3 rayitas y pone a hablar.
No porque no estás ahí. Estás en preguntar. También yo creo.
No strain. Imagine.
No estás en imagine. Yo creo. Okay a ver segundo. Y te deja hablar a no porque no estás dentro del vídeo. Claro, mira.
Sí.
A la izquierda de donde te deja elegir la foto.
Vas a. Hay otro circulito y verás hay como una miniatura. No.
Sí.
Mí me ha salido el Papa Noel bailando.
Lo ves Marta. No, no, no, no, digo cuando le hacen.
Sí, en opciones. Sí, en opciones. Sí, ahí aparece.
En opciones, a lo mejor.
De la proporción y los preajustes de vídeo.
Y ha llegado. Si no ahora mando yo una captura, y hago 1. Y es que ni lo estoy haciendo, y lo estoy haciendo.
Vale.
Vale. Ahora, si nos mandó una captura, vale, no es importante, o sea, esas son opciones que son para rehacer y demás. Si en ese vídeo reescribimos, os lo rehace, igual que si le dais a rehacer, ¿vale? Porque si dais a rehacer, de hecho, os va a rehacer otro como él quiere.
Si tú escribes, te rehace con lo que tú quieres, vale, entonces yo ni uso eso cuando lo pongo, cuando le pongo cuando salgo de un colega y le doy fan o de la familia Fan, y entonces me lo hace y me pone a hacer. El pino se lo hace solo vale, pero no lo uso mucho para esto. Vale.
Vale otra cosa. La segunda opción vale la segunda opción. Es subo yo una foto.
Y le pido algo. Vale. Quietos un momento antes de subirla.
Hay una opción en configuración es que lo han cambiado hace 2 días y no sé exactamente dónde está y no quiero perder tiempo en esto. ¿vale? Pero hay una opción. Si no luego os la mando o la subo ahí como actividad.
Cuando subáis la primera foto, vais a ver que él, con esa foto, va a empezar a hacer un vídeo.
De inmediato vale, vale. Esa opción se puede quitar porque que él haga un vídeo, os gasta créditos.
Vale, no os preocupéis si queréis dejar que os haga el vídeo y luego escribís, o según está haciendo el vídeo, ponéis a escribir lo que queráis con la foto y lo pisáis.
Vale y os hace otro vale. Entonces ahora todos vamos a ir a Imagine, vamos a darle donde nos deja subir una foto.
Vamos a coger una foto de nuestro carrete y le vamos a pedir lo que quiera. Lo que queramos que haga.
Hola, buenas perdón por el retraso. Muy bien y vosotros.
Hola, Sammer, ¿qué tal ¿cómo estás? Aquí estamos dándole caña a Grog.
Genial. Perdón. No te escuché bien. Ah.
Lo conoces.
Grog, grog, la herramienta.
Ah, bueno, pues sí, lo he empezado a utilizar estos días. Desde la semana pasada.
Question.
Estamos justo practicando con ellas y la abres con el móvil Pc. Le das caña.
Grog, puntocom.
Aquí cuidado el que suba una foto de un familiar fallecido. Y ese tipo de cosas. Empezamos con los lloros, los las tristezas o.
Estamos en la. Estamos en la parte de imagen o preguntar.
Hayáis? Islas? Madre, mía.
Las alegrías. En imagine. Siempre hay.
In mind.
Imagine, le das a la izquierda de donde puedes escribir. Te dejas subir una foto.
Vale. Vale.
Sobre la que quieras y donde escribes, pues le pides según la foto, pues le pides.
Y en el mismo tiempito que antes os va a generar.
Una pregunta. Esto genera imágenes, pero entiendo que no tiene. No tiene acceso a información.
The ma'am.
Sobre si le dices. Que sea yo hablando sobre esto, él no tiene acceso a Internet para saber S. Qué es eso. Y ahí meter contenido sobre eso de lo que quiere salir. Hablando en el vídeo, no.
A ver si me, si me he enterado bien, vale.
Tú quieres que.
En plan. Imagínate, hazme un vídeo con esta foto. Hablando sobre yo que sé, soy psicóloga, no, pues, sobre el círculo de seguridad parental, que es un un tipo de formación.
Para que hable sobre eso, tengo que meterle yo el contenido, lo que quiero que cuente o él busca en Internet, lo que de qué va eso y lo cuenta él.
Hmm.
No. Él no busca nada. Él va. Tus labios van a decir exactamente lo que tú quieras que diga.
Month. Month.
Pero Marta. Si quieres hacer un esto, te va a generar un vídeo entre 6 y 8 s. Vale.
Yo ahora te voy a enseñar cómo hacer varios de con varios de estos.
My.
Un vídeo largo para Instagram o, lo que sea, más largo.
Que es haciendo varios y juntándolos después. Si tú lo que quieres, es hacer un tour.
Hablando que solo tengas que meterle un guión o que incluso otra I a G, P, T te haga el guión.
Ese guión se lo pones a esa herramienta y automáticamente, como ya te tiene grabada.
Tu voz y tu vídeo que sale un vídeo por el otro lado de 35 min hablando tú.
Eso lo haces con esta. Que te pongo aquí vale.
Que es una herramienta para crear avatares. Que es con lo que yo os dije que cree el avatar de Rusia y no sé qué.
Ni yo vale, es con esta otra. Entonces esto te permite que te grabas 30 s de voz.
Y no sé cuántos de vídeo. Y ya te tienes.
Ya ha hecho mi vídeo. ¿qué chulo me ha salido.
Vale.
Esto es un vídeo. Estas cosas vale. No puede ser estas cosas tampoco, porque es cara.
De mi planta, que me han regalado. Qué bonita sale.
Quieres conducir un Ferrari, pues te pones. Es como en el vasco que os he puesto.
Es igual que quiere ser futbolista, pues te pones.
Que quieres estar en Nueva York un día, pues te pones.
Que quieres visitar las Bahamas, pues te pones, ya que lo que os dé la gana. Vale. Quiero que veáis la potencia que tiene.
Ahora está muy guay que pongamos roscones, pero ahora vamos a aterrizarlo a empresas.
Porque esto es lo para transformar una empresa digitalmente y tiene una imagen flipante. Ya tenemos la herramienta gratis.
Thank you for that.
Tengo una empresa. Tengo una herramienta gratis. Que genera contenidos flipantes. Vamos a pensar en nuestras empresas.
Vale entonces, por ejemplo, para toda la gente que tiene restauración, etc.
Que me cuente cosas que podrían hacer con esta herramienta. Alguien puede poner el micro que tenga un restaurante o una tienda, un comercio, por ejemplo, me da igual también una joyería, un no sé qué.
Agie, puedes crearte la imagen corporativa. Yo.
Para mí. Para mi peluquería.
Para tu peluquería. ¿qué podrías hacer en tu peluquería? Ahora voy contigo. Oliver.
Got it.
¿qué podrías hacer en tu peluquería?
No me, contesta Oliver.
Ha silenciado el micro. Ella. Ahora.
Hey! How will be. Hello. Dia.
Sí.
Que podrías hacer para tu pelu.
I also saw the Me había entrado una llamada, pues yo quisiera, pues, saber meterme, pues, a las redes sociales.
Quería el agendar unas. A ver como te digo.
Sí, pero me refiero. Me refiero. Tú con esta herramienta. Puedes hacer vídeos y fotos. Vale.
Ehh.
Imagínate que tú ya tienes un Instagram. ¿qué puedes hacer con esta herramienta para colgar en tu Instagram de tu pelu.
Sí, sí.
¿qué puedes hacer.
Pues aquí. No lo sé. Qué hacer a ver.
Vale, vale, Ok. Es que es una muy buena respuesta que para eso estamos aquí.
Claro, vale. Te voy a poner un ejemplo. Voy a poner ejemplo.
Ya me bloqueo. Claro.
Coges el iphone, el móvil que tengas. Te vas a la pelu.
Sí.
Y le haces una foto a la pelu. Vale. Entras a por la puerta. Haces una foto.
Vale, ya te ves a grog. Y te vas a imagine y suben la foto de la pelu.
¿qué le podrías decir a la foto para que estuviera más chula la foto.
Sí.
Eso es lo que tienes que pensar. Pues quiero que aparezca llena de gente. Quiero que salga una cosa de neón y termine siendo mi logo con el teléfono. Quiero que todo lo que tú le contrataría a una empresa de marketing Oa, un creativo.
Que tú quieres poner en tus redes sociales y que no contratas, por por lo que no te da la gana por capacidad económica o por lo que sea.
Sí, sí, sí. Es eso es lo que quiero.
Vale. Una chica.
Hmm.
O sea, pero lo haría, perdón, perdón. Lo haría con este, con esta guía de Grog. Sí, con esta herramienta, lo podría hacer.
Nuestra herramienta.
Difference in the under eye area and.
Claro, esta es una de 4 0. Ayer, una chica en clase tiene un restaurante y le dijo: Quiero que me pongas.
Notice the remarkable difference in the under eye area and overall smoothness.
Una boda. Hay alguien que está con el micro? Perdón.
And yeah. Yeah.
Sí.
Quiero que pongas a una boda en mi restaurante. Y la chica no le salía ni el habla.
Y sube una foto de su restaurante. Conocí sacando me cambio de pueblo. Os voy a poner un caso a ver si os abre un poco la cabeza.
It seems to be.
Nos gustó la calefacción? Sí.
Me me voy.
Perdona, pero perdona que te interrumpa. Estas fotos, donde me lo pongo en Instagram? ¿en qué redes sociales.
El sol es, no escucha, es que eso es lo que tú tienes que pensar. Y eso no es donde lo pongo. Eso tiene que llevar una estrategia. El odia.
Claro. Por eso eso no lo sé.
Claro, pero escucha para eso. Tienes varias opciones. Esto que estamos haciendo es.
Sí.
Qué tecnologías y cómo implemento cosas tecnológicas y mejor los procesos de mi empresa? ¿cómo.
Vale con qué cosas, pero el aprender a hacerlo.
Pues o T. O bien te haces una formación de marketing, o bien contratas a alguien que te lleve el marketing, vale.
Esto es para yo enseñarte que si tú quieres tener un Instagram para aparentoso.
Sí.
Pues tú misma puedes hacer fotos. Cuando estés haciendo trabajos a tus clientes o de tu pelu por dentro por fuera, o lo que sea, y transformarlos en fotos y vídeos chulos.
Que tú misma subir a tus redes sociales ¿vale? Pero el cómo y el cómo consigo es no es el, digamos que no estamos aquí en ese momento.
Vale aquí es saber todo lo que podemos implementar para implementarlo. Lo otro es el siguiente paso.
Lo implemento genero, una estrategia de marketing. ¿qué canales tengo que usar? Es también público, objetivo, y eso y cómo lo hago, pues depende de tu público objetivo: tu población, el ticket medio y la de Dios que tenemos que estudiar antes vale.
Estos son herramientas para poder salir un poco adelante con vuestro negocio. Vale.
Entonces os iba a contar un caso. Me cambia de población y conocí una chica en un perrito en un pipicán. ¿vale? Y veo que va con unos arneses. Os lo conté esto el otro día o no unos arneses superchulos.
No.
Súper chulos de colores que los hago. Yo digo: ¿cómo los haces tú y handmake superchulo como quieras.
Yo sí me enseñas o Instagram, y ve y veo que tiene todo fotos blancas de todos los arneses.
Algunos clientes que le mandan vídeos y tal. Y digo, Joe y yo: claro, yo me voy a mi inteligencia artificial, mi cabeza.
Automáticamente se olvida de los perros, se olvida de toda la vida y se va a inteligencia artificial.
Y le digo: Y tú conoces esas cosas de inteligencia artificial. Y eso me dice: No digo, Pues, mira, ya tengo. Ya me salió los colmillos.
Ya tengo otra víctima, vale. Y le dije: Mira, y le enseñé Grok.
Good work. Y le digo: Mira, lógicamente, clientes que te mandan vídeos, otros que no. Tú no puedes depender, eres una autónomo.
No generas 2 000 000 000 para tener 2 000 000 000 de contenidos. Pero tú subes una foto de este perro o de este collar, mejor dicho, desde Arnés.
A G, R o G y le dices: Me lo vas a poner en un.
Border collie en las montañas de Alaska y entonces pones en el copy. Mis clientes desde Alaska.
Y. Y alguien de por aquí estará pensando el capullo. Este estará diciendo que engañemos a la gente no engañas a nadie.
El perro es perro y el collar es tuyo. Me explico ni engallas a nadie. Si el collar es malo, es malo con la foto del perro de tu cliente o con la foto del perro de alhaja inventada. Pero el collar es tuyo.
Entendemos. Hay gente que me lo dice, montón de clase, que yo tengo una retentiva.
Sí, sí, sí.
Ahora que.
Ha dicho, espera que voy a coger la frase exacta. Ya no sabemos que creernos.
Hey!
Verdad o mentira. Vamos que le ha dicho: escucha anotado. Lo tengo. Yo anotado.
También es cierto.
He dicho eso.
No es que no es cierto. ¿por qué? Porque el perro tú dices que el perro, porque el perro no está vivo, no.
Bueno, usado ese nivel comercial? ¿No? Pero de en otras cosas.
Nos ha fastidiado, pero es que tramposos hay también en el casino.
Claro. Partimos la base que moralmente, que tenemos a todos los tramposos y lo usamos moralmente para nuestro negocio.
You real. Es una castaña y al primer uso se rompe, pues eres como Saint.
Tampoco te engaña. Me explico. O sea, las cosas como son. Tienes que tienes que saber que compra donde lo compras y demás ¿vale? Si la agencia yo salgo en un montón de portales. Ayer me escribió 1 por Linkedin, es que te he visto, no sé cuántos portales, como de las mejores agencias de marketing de Madrid, claro, eso se la hacen los compro.
Ha visto que se me caiga la cara de vergüenza decirlo no lo que pasa, que por detrás soy un máquina.
Si luego detrás es que lo puedes decir, porque es verdad como que me lo he ganado y no pasa nada.
Cada 1 su sector. Y como yo, hay 1 000 000 000 de gestores de marketing que son los máquinas.
En Madrid solo vale no solo el único. Es verdad, pero coño, porque no vas a ponerte en un ranking de querer de los mejores. Ahora, si eres una gente que se llama.
Que te cobro 50 € por gestionarte Google Ads Y lo que hago llenar la saca sin hacer nada, y entro cada 40 días.
Pues entonces ellos también están conmigo en el listado. Eh?
Pero para mí son unos sinvergüenzas. Entiendes, entonces es que cambia el baremo. ¿vale? Pero pues esto es lo mismo.
Yo tengo una gestoría a mi gestoría. Es complicado generarle contenido, y todavía no veo. No puedo grabar a Juan que.
Traerme la factura para luego llevársela a hacer la estimación directa. No puedo.
Entendéis, pero sí que puedo con mi oficina, genera una serie de vídeos.
Automáticos que me permitan tener una imagen corporativa y hablar de distintos temas. Un tipo de vídeo para Hacienda.
Un tipo de vídeo, decirme un sector de o escribirme en el chat alguno, que os dediquéis a lo que sea.
Asesoría de empresa, pues eso lo de lo que estaba hablando de la gestoría es complicadísimo.
Asesoría de presas. Sí es complicado. Estaba ahora mismo probando con el Grog.
Simplemente una felicitación de Navidad con el logo de la empresa.
Estoy viendo aquí ratas que a lo mejor repiten mucho las frases, o sea, él lo la verdad que el vídeo está Guay.
Pero luego, si le quieres añadir un poco más, ya.
Ahh! Pero dices en Grove. Que le has pedido texto.
Sí.
Take.
Claro es que eso ya tienes que afinarlo. ¿vale? Y eso yo. Luego yo te mira. Hay 4 palabras que tenéis que apuntaros, que es consistencia, hiperrealismo.
Tres. Creo que son consistencia. Sí, consistencia. Te explico para qué es.
Consist.
Consistencia, hiperrealismo y la otra es.
Synchronización, sincronización, labial. Esas 3 cosas, las podéis tatuar. Si queréis incluso.
Vale, vale, consistencia. Es que subo el Fo. Eso es una foto mía. Y salgo yo hablando, pero no soy yo.
Eso. Así, cada vez pasa menos porque las mejoran, pero sigue pasando. Vale.
Vale, le tienes que usar la palabra consistencia. Mantén la consistencia de los personajes y no modifique su fisonomía o sus caras o si es un robot o no. Sé qué o.
Mantén la consistencia de los personajes, mantén la consistencia de los cuadros que están colgados en la pared sin hacer modificaciones sobre ellos mantén la consistencia.
Consistencia? Sí. La siguiente.
Para para mantener.
Vale, gracias.
¿qué pasa? ¿qué pasa? Mario? Para para para para boludo.
Que está apuntándolo todo.
¿qué? Decís, Pará. Te pilla, porque estaba poniendo las ganas.
Que está muy buena. Esa porque es impor, como hablarle a lía, porque viste que está bien.
Vale. Os he dicho, la de consistencia, hiperrealismo. Depende, vale.
Synchronización, labial.
Esa es la más importante para ti. Ahora, lo que me has preguntado el hiperrealismo es si queréis que haga una foto real de una selva de no sé qué de tal.
Tenéis que usar la palabra y que sea hiperrealista, vale usar.
Hiperrealista. En los vídeos. Por ejemplo, se usa mucho cinematográfico.
Con un formato cinematográfico. Y entonces, claro, te hace como una peli de Las Vegas.
Vale en el caso de la sincronización labial. Tienes que decírselo.
Debes utilizar una estricta sincronización de labial con la frase que dice: Tienes que darle ese contexto.
Porque si no habla 1 y tú dices otra cosa.
Vale, entonces esas os valen para todas las guías. ¿vale?
Esta es una si lo que quiero es que veáis de alto impacto, vale.
Ahora entrar todos en esta web. Es con la que he hecho la aplicación. Y ahora os cuento que podemos hacer con esto. Bueno, alguien decirme otro sector.
Aparte de la asesoría.
A ver, mira, yo te iba a preguntar. Yo he hecho una imagen. ¿vale? Yo me dedico al tema de venta de productos cárnicos.
¿quién eres? Perdóname. Ok.
Vale este perdón. Vale. Entonces yo le he subido una imagen de unas chuletas y le he dicho: vale, pues, cocínamelas en la barrilla y preséntamelas en un plato.
El problema es que modifica completamente la imagen de la chuleta que yo le he subido inicialmente. Entonces, eso? ¿cómo puedo hacerlo, para que me lo mantenga.
Claro, porque. Déjala que Esther, o sea, me odia, ya me odia. No me escucha.
Mazo, me odia mazo, y no me escucha. Desde hace un rato desde que ha subido las cejas. Ya te lo digo. Yo.
Se lo he puesto. Sí.
Consistencia. Copiame y pégame el pro aquí.
En el chat. No, no puedes, si no. Pues bien.
Cómo.
Mirar. Si en el chat me escribes el pron que has escrito.
This is me. Hang up.
Y no sé si te dejará subir imágenes. Pero si me suben la imagen, o me dices donde puedo coger una vuestra de.
I lo que sea pruebo yo. Y te digo, Vale.
Crear enlace para compartir.
No, esa es la pásamela, ese enlace pásamelo.
You know. Lo que quiero es que me digas que le has puesto. Vale.
You know.
Vale. A ver.
Vaya. Se me pone a hablar esto. Vale inmobiliaria. Amiga. Tú tienes 40 0 cosas que puedes hacer con esto desde pisos que no tienes que has podido ya alquilar o vender y.
Que nadie te va a ir a pedir la venta. Sabes.
Ni alquiler a ti. Eso lo puedes hacer. Puedes hacer un cambio visual de estilos de clásico a estilo nórdico a ver que ha creado este, damos un segundo.
Eso es lo que le he puesto.
I'm doing.
Te las ha puesto de plástico. Eh?
Vale. Una cosa: esther: Mira.
Espera un segundo que voy a volver a ponerlo.
Dime.
But.
Y le voy a hacer una captura. Pausa un segundo y le hago una captura.
Hello!
Vale. Y ahora ya vuelvo con vosotros. Yo entenderme lo que os estoy enseñando. Vale, yo estoy enseñando a.
Es lo que acaba de decir.
Lo potente que es la herramienta. Tú esa chuletas las puedes hacer con un montón de mimo o tirarlas a la sartén y cogerlas en 2 s. ¿correcto?
Vale, pues esto es exactamente igual. Vale cuando tú le pides algo fácil como Papá Noel Un, no sé qué un tal.
Vamos, que le tengo que especificar mucho más.
No te va a fallar, vale. No mucho más. Vale, no, mucho, mucho más. De hecho, me he hecho una captura. Yo voy a probar en el descanso propio. Y te lo digo después, vale, pero.
Un poquito vale. Pues eso la que.
Pensar y escuchar a la vez. No. Si pienso lo que le voy a poner, no te escuchos.
Tú primero escúchame. Y luego piensa en lo que te da la gana valencia. La consistencia, a lo mejor la has usado en las chuletas y tienes que usar en la foto entera. Vale.
Vale.
La entiéndeme, he puesto la palabra consistencia solo aplicando la mantén, la consistencia de las chuletas y me he olvidado de la parrilla.
Este tipo de cosas es por las que fallamos. No porque no lo haga, no porque no lo haga. Os lo juro. Vale.
Hola!
Sino porque no solo sabemos explicar.
Mira, tenéis que aprender una cosa. Os dejo aquí en el chat, pero.
Okay concentrada.
Dame un segundo que lo estoy escribiendo mal. Y y no quiero.
Solo tenéis que aprender de una cosa, un segundo.
Hello!
No sale bien. Mira!
Esto que os voy a pegar aquí en el chat.
Hay 100. De hecho, creo que tengo yo 1. Muy bueno. Si lo encuentro lo mando.
150 000 cursos gratuitos de esto que os pongo en el chat.
Prompting vale.
Promptin es saber. Hablar con las Ias.
Rompi.
Gracias. No les vamos a enseñar nosotros a hacer vídeos. Esther, no le vamos a enseñar, ya lo saben, hacer ellos. Ellos. Lo que saben son hacer vídeos.
Lo que tenemos que decir. Como no son humanos.
Por suerte, pues tenemos que. Un poco humanizado. ¿vale?
Pero es un robot. Es una máquina. Tú imagínate que conoces a una persona. Yo. Este ejemplo, que conoces una persona de 0 no la conoce de nada. Y tienes que explicarle un imaginaros que a una empresa entra un trabajador nuevo y le asignan compra. Y no sé qué que le explico un poco a la Ofi, que no sé cuánto lo que sea una obra. Una panadería me da igual.
Vale esa persona si llega y le dice: Coge ese torito, y bájame los 300 kilos de harina que hay arriba.
Y ese chaval nos ha cogido y nos ha cogido un torito en su vida, pues la hostia segura, la la.
Todo es garantizado. Ahora, si tú le dices, Mira Dale, esta guía.
Y la liada guapa.
Y explicarle que primero tiene que echar la palanca palante que después de la palanca, cuando ya esté arriba, no.
Así, cuando ya está arriba, esté parado que empuje. No sé que me entiendes.
Estamos en ese punto cada vez fallan menos. Pero la consistencia es una cosa que, si no se la dices.
Adiós vale o el hiperrealismo por la carretera nunca es carretera. Es parecido a una carretera.
Pero no es una carretera. Entiendes.
Acabo de retrotraerme a la primera clase de informática de E. G. B, que di.
De que estos son tontos y le tienes que decir todo lo que tiene que.
Okay. Así estamos. ¿qué te crees? Escucha y lo mismo. Y cuando yo me pongo a hacer los máster avanzados, lo mismo hacen conmigo.
Como si fuéramos retrasados con perdón. Yo estoy en el saco todos, ya es que es que no hay manera. Me explico, o sea.
Es que es que estás aprendiendo de 0. Cuando, por ejemplo, las redes sociales, teníamos un Facebook. Después salió un Instagram al tiempo, un no sé qué. Y el periodo de adaptación fue.
Una transición. Vale esto. No hay ni transición ni castaña, sabes? O sea, es que esto no es transición. Es.
Aquí como pollo sin cabeza. Vale.
Una pregunta. Aitor cuando has dicho lo de profing. No te no sé si.
Ha entendido mal. Pero creí, creí que decías que ibas a pasar como una aplicación o algo para saber cómo darle indicaciones más claras a la I a o cómo hacemos para aprenderlo.
No esa. Yo puedo intentar hacer de otra aplicación. ¿vale? Pero no, no, no. Lo que quiero decir es que de esto. Hay que lo que tengo son cursos.
So they'd have their own. Month.
Vale. Tengo algunos cursos de los gratuitos. Pero como tengo tanta información, dejarme un tiempito a ver si lo encuentro rápido y os lo subo a recursos, vale para que tengáis un curso de fronting. Pero.
Voy a compartir una diapositiva, un segundo.
Like me, viene a huevo. Donde estaban los vídeos.
Veis esta frase de aquí. Veis la veis esa.
Vale, está aquí. O espera o esperando a que otros lo hagan. Vale.
No me esperéis a que os mande el curso.
A ver, empiezan los cambios.
Esperamos acá.
Cope, la palabrita vais a Google y ponéis curso gratuito de Prompt.
Que ya me conozco yo. La vaina de es que, como hay toro, nos ha mandado el curso.
Aitor se hace 450 cursos al año. Sabes, igual que vosotros los podéis hacer gratis free. No me gasto tanto.
Vale como esto. Hay un montón de cosas. Yo todo el material que tenga encantadísimo de verdad. Os lo doy vale.
Mario me decía por aquí, venta accesorios de moda, madre, mía, o sea, es eso puedes amar a Grog.
Puedes amarle.
Navidad.
Vale inmobiliaria, transformaciones. Cocinas en la parrilla, presentaciones.
Presentado, que es que. Es que la le pone. Le pone aquí mi prima.
Cocinas en la parrilla, presentarás manteniendo la consistencia de las chuletas en un plato moderno.
La.
Aquí y lo y no lo ha puesto. Punto firmado. David Diverxo de casualidad. Sabes, aquí.
Madre Deah, yeah.
Un poco más.
Bueno, a mí, ¿qué me dices, ¿qué hago, ¿qué hago y qué hago yo? Como abogada con esto? Yo no hago nada.
Pues no lo había leído.
Exacto. A mí me pasa lo mismo. Como psicóloga digo, ¿Para qué.
Okay, el que quiere estar aquí.
Aquí a la compañera psicóloga y yo como abogada. ¿qué hacemos con esto?
Vale. Hay alguien que se le ocurra algo.
Exacto.
Me disfrazo de jueza y.
No de verdad que las ideas que voy a dar ni son de marketing.
Le preguntamos a la I a que nos dé ideas de cómo utilizar la I a nuestra profesión.
Sí, también.
Olé, olé. Ole. O sea, me estáis preguntando a mí que yo os contrato a vosotros.
¿qué vídeos hacer? Yo, lógicamente, me digo a marketing, si me pongo, sacó una batería de ideas.
Okay, que probablemente la mitad no valga ni para tomar por saco. Y la otra mitad podamos trabajar las.
¿ok? Pero ahora. Abrimos todos G, P, T.
Me lo hacen las dados márdate, una caña. Vale. Vamos a abrir G, P. T.
Al final voy a amortizar la licencia de G. P. T.
Escuchas, que es una mortida. Estás perdiendo dinero? Muchacha.
Yo me he quedado con una duda, pero no era como estaba haciendo algo. No era capaz de coger el teléfono.
Venga mientras cabe el Gpt mental que ya os digo tantas cosas que.
Dime la mientras que la gente.
A ver.
Vale, solo te iba. Me estoy escuchando, pero como me pilláis en hora trabajando.
Mira, yo quiero hacer un uso de ese tipo de guía generativa.
Hmm.
Vale.
Necesito crear imágenes con mis propios productos sin que los cambie, distorsione ni nada en contexto. Te pongo un ejemplo. Quiero hacer una foto de campaña de Navidad y me quiero ahorrar el fotógrafo. Ya sé que la gente va a detectar que hay a. Pero como ahora se llevan las fotos con ella, pues de vez en cuando me.
¿quién va a detectar eso? Me voy contigo donde tú vivas. Me voy a la calle más grande de tu ciudad.
El cliente. Sí.
Nos ponemos los 2 con la foto. Nos sentamos en una silla y a los 100 primeros que pasan, les preguntamos y te garantizo que me pagan la comida.
Jolín, pues eso es lo que quiero. El problema es que yo intento.
He intentado usar algún alguna herramienta para generar y una una imagen. Yo le yo le doy.
Mi kit de marca, por ejemplo, al Canva Pro, o lo que sea mi kit de marca. Le dejo mi producto fotografiado si silhouetteado sin ningún fondo, y le digo: Quiero que me apliques.
We're doing. Got it.
Con un pro. Este fondo navideño, con estas características, con estos colores, con no sé que me lo hace de puta madre. Pero cuando termina la en vez de poner el nombre del producto, pone otra cosa. El envase ha cambiado.
Vale, con qué herramienta lo haces, con qué herramienta lo haces.
Ya no me vale. Por ejemplo, lo he intentado con Canva Pro y pregunté a una persona.
¿no? Y con 1 000, cómo se llama Midway, o algo así tampoco.
Olvídate, olvídate.
En Mid Journey.
Misjourney te las crea buenas de 0, pero no usa las tuyas.
Eso.
Ese es el problema, Sandra. Si ese es el problema, ese es justo el problema con el que habla antes con Herman.
No sabes qué. A que no enciende.
Vale, no.
Vale. El problema es que. Hay que elegir la herramienta perfecta.
O sea, con el próximo.
Para lo que queramos hacer. Vale, entonces.
2. Vale? ¿cuál es mi duda?
Movie.
Claro que queramos hacer depende. Entonces te cuento.
Por ejemplo, has visto antes, cuando he puesto el vídeo de lo de la no banana.
Es que no está bien conectado. He tenido un médico.
No me digas, es que claro es que mira.
No lo veo, lo veo, luego lo veo. Luego.
Escucha, vale, nos damos un segundo. Los. Pero lo tienes.
El vídeo, lo tendré. Lo estas sesiones se graban. No.
No, pero coño que lo he puesto aquí en el chat que te lo pongo de nuevo. Dame un segundito, hombre.
Ah, vale! Guay. Es que justo estés, hablando de un problema que tengo que resolver.
Un segundo. Vale, mira, vamos a hacer una cosa. ¿vale? Mientras que yo hablo con todo el resto que están aquí. Y les empiezo a explicar un poco lo de Gpt, que ahora te lo explicaré otra vez.
Ha dicho.
Y lo que te veas ese minuto de vídeo.
Vale. Vale.
Porque lo que me acabas de preguntar, según ha terminado el vídeo. He dicho este vídeo. Lo pongo para que no me preguntéis si esto se puede hacer.
Es justo lo.
Vale, o sea, que se puede hacer y que si no distorsionamiento.
Heydate tranquila. No te va, no que no te dan ansiedad, quede tranquila.
Jo es que me estás a ver nano banana. Lo había oído, pero no sabía que podía hacer eso.
Abre, abre el vídeo, abre silénciate y abre el vídeo.
Vale.
Vale, para.
Hasta luego.
Vale para el resto. Es que es justo lo que me dice cuando se pone la chupa, cuando se pone la camiseta comiendo una hamburguesa en Nueva York lloviendo, no sé qué es que es lo justo. Es que no me cambien los productos.
¿qué hace él subir una foto suya y una foto, la hamburguesa que necesita ella subir una foto de su chuletas y una foto de la gente que se las va a comer. Y entonces hace un vídeo de la misma chuletas en la misma barbacoa con la misma gente que se las va a comer.
Pero es la herramienta. Vale.
Y si le subes más fotos de una misma cosa que eso? Te lo pregunté en el chat. Mejora. No.
Hmm.
Solo puedes subir una. No le puedes mostrar varias perspectivas para que mejore la imagen.
1 000 000 de preguntas que hay de cada una. Voy a contestar. Vale.
Sí, sí. Pues lo miro en Google tal cual.
Okay, no, no. Pero es verdad. Sí.
Yeah, no, no. Jodas escucha, escucha Mario. Este de broma. Escúchame, escúchame! Mira!
Te vas a dar cuenta tú. Por eso digo que probéis todas vale.
Mira, si os bajáis otra. Es que no las quiero decir, porque os voy a pisar unas con otras, y no quiero que vayamos tan rápido. Vale.
Hay 2 que una que se llama Clin. Hay y otra se llama Runway. Vale.
Ya la veremos. Luego vale, no pasa nada. Vale.
Estas 2 herramientas te permiten. Hay, tienen varios modos, tienen un modo que solo te deja subir una y tiene otro modo en el que puedes subir una cosa que se llama elements. Y entonces le puedes subir varias fotos hasta 4. Creo que son y te hace el vídeo con esos elementos.
Yes.
Pero es otra distinta a Grog. Que también es gratis. Vale, o sea, que es que que yo, como veis no pago, vale tanto.
Por créditos, y puedes pagar si te falta más. Lo que decía antes vale.
Yes.
Entonces no. El problema no es, es que está ahí. Es una castaña. No está hecha para esto ni para incluso las 4 fotos.
Sí.
Está hecha, o bien para crear una foto, y es animarla, o bien para subirle una foto y que esa te la anime.
Vale que quiero no, pero es que no me vale esto. Quiero que Ok. Vamos a buscar la herramienta que sea para esto.
Esta que os digo de la que os he dicho de Nano para este chico es porque lo explica muy bien porque es nada fácil en un minuto, y te explica los casos de uso.
Él no te va a explicar cómo funciona la herramienta, porque son todas iguales. Subo una foto y le pongo lo que quiero es que no te va a explicar eso en un vídeo de Youtube. El tío le da valor y te enseña cosas que puede hacer, que tienes maquinaria y necesitas hacer un montón de planos. Y los mockups de los bolis, de las gafas, de los edificios y de no sé qué.
Una foto. Lo difícil, le digo: y ahora me esto en plano y hablando una vista aérea. Y ahora una vista de drone de un kilómetro, y ahora, desde el subsuelo.
Oh!
Me entiendes.
Vale.
Te entiendo, pero justamente lo que acabas de decir a un edificio y me haces vista aérea. Pero si el el la aérea. Se la inventó. él porque no la sabes no por tú no le puedes cargar.
Aparte unas distintas perspectivas.
Para unas para una sola creación. Pero bueno, no importa, da igual si esto lo voy a comentar.
A inventar. Pero yo me juego contigo. Una cena.
A que al 85 por 100. Si tú y yo nos subimos a un drones, edificios, como lo pone.
Hmm.
Ya te lo digo yo ahora es verdad que si le subes las 4 esquinas.
Lo de arriba. Te lo hace perfecto lo de abajo perfecto. Pero es que sabes que pasa que tú no le estás pasando los planos.
Para que ya construyan el edificio. Vale. Tú estás vendiéndole al promotor.
El, el terreno. Para construir su edificio.
Y tú, lo que le vas a dar es un valor añadido de tu empresa y decirle: Mira.
Un edificio como las características que tú me estás pidiendo en ese terreno que tengo ya con las zonas comunes. Queda así.
Se lo piensa Grog y se lo pides delante de su cara.
Que es el valor que tiene Grog y tu empresa.
Entiendes y delante de su cara, le estás mostrando su proyecto, tu terreno, su edificio, sus zonas comunes y lo que te dé la gana y le pones una parada autobús y enfrente le pones el metro, porque sabes que lo van a poner enfrente y sigues y sigues y sigues.
No es para crear esto para los abogados, pues yo voy a una herramienta ahora, dentro de G. P. T. Del market. Ayuna que es cojonuda, que te hace resúmenes de Pdfs y no sé qué nunca les voy a decir que se hagan un resumen de un Pdf de una sentencia y directamente la presenten.
De mi boca no va a salir esto, no, pero sí que les va a ayudar mucho a.
Resumir todo eso a un contenido muy cualificado, sin inventarse ni disimular nada. Y sobre esto trabajar y no tenerse que leer 2 000.
Ese es un poco. La idea. Odontología en odontología es muy vistoso. Además.
Lo que tienes que trabajar es que no se vayan los dientes. Ya sabes que te voy a contar aquí? No sé, me ha puesto por aquí odontología.
Si lo ves, lo veo otra vez. Abogada tal hostelería, Alicia Alicia me lo ha puesto.
Yo sí.
Vale entonces en clínica, por ejemplo, que yo tengo varias clínicas estéticas, dentales y demás.
Es muy agradecido. Los vídeos vale todo es que quieran salir. Por ejemplo, las higienistas o los doctores y demás.
O que no, si es que no realmente. Es que nadie se yo. El problema es que nos ponemos.
Yo antes de seguir, pero voy a frenar un poco que se me para la patata.
Antes de seguir. Os voy a dar un par de consejos a que no sé, nadie vale.
Intentar para este tipo de cosas quitaros todos los sombreros. Todos tenemos un montón de sombreros: el sombrero hombre, el sombrero mujer, el sombrero machista, el sombrero del P, P, el sombrero cabezón, el sombrero superamable, el sombrero.
Simpático. El sombrero borde el sombrero, un montón 1 000 000.
Cuanto más os ponéis, sólo los que vais a usar en el momento, si es de empresa, los de empresas y el de lo que sea.
Eso otro. El segundo consejo que dar es cuando salgáis de casa y empecéis, usarías en el cajón de la mesilla antes de salir y a usarlas.
Dejais los yo pensaba, los yo creía los yo me imaginé.
Vale. Y todas las cositas. Bueno, es que yo pensaba que si ponía gente que no estaba en mi clínica, me iban a denunciar, tú pensabas eso porque ¿quién te lo ha dicho a ti? Eso.
A ti. Eso que ha dicho la Guardia Civil.
We know. Well.
Un juez a que no.
Entonces no puedes pensarlo antes de verlo. Vale en clínicas, pues se puede hacer.
Y los 3 70. Por favor, dame un segundo.
You know.
Todo lo que no está hablando es mejor que os silenciéis.
Es un poco rollo, pero. Vale entenderme, entonces entiendes Alicia.
Todo depende. Si tú, por ejemplo, imagínate, le haces, te haces una foto de frente a un.
A una de vuestras salas, desde otro ángulo de la sala y desde arriba de la camilla, por ejemplo. Y esas fotos, las usas. Te puedes hacer un spot publicitario con Grog.
No es un vídeo de 30 s. Y le va a ir diciendo que cambie de cámara que le ponga luz a no sé qué tal y y y lo haces. Tú.
No tienes que andar grabando con el iphone. Solo haces 3 fotos. Vale, por ejemplo, puedes hacer saliendo las chicas de recepción o los chicos de recepción.
Que la recepción de una persona. Pero esa persona no existe.
Pues, ¿cómo hacéis el onboarding de una persona cuando llega ese onboarding? No existe.
Para hablar de tratamientos, ¿puedes decirle que te haga un vídeo de una. Imagínate intervención de blanqueamiento dental, agro.
Y que te ponga una voz en off, explicando las ventajas que tiene el hacerte una un blanqueamiento dental.
Le puedes subir vídeos también.
Just no.
No, no, a esta, no. Hay otra. Por ahora hay otra. Sí que puede subir un vídeo y te edita tu vídeo.
Por ahora, por ahora.
Creo que me he perdido, de cual estamos hablando.
Entiendes. No ahora de muchas de la vida.
Hmm.
You know.
Estaba poniendo ejemplos de, pues, que vídeos podrá hacer en odontología y depende la estrategia de cada 1. Y lo que venda.
Pues se pueden hacer vídeos más adaptados a cada 1. Oye una pregunta: haced descanso: ¿a qué hora.
Cuando nos digas.
Cuando no dejes.
Yeah, tenemos hambre.
Que tú digas.
No, no, no. Paramos. Ya paramos un cuartito de hora y volvemos, parece, y tenemos a última hora del tirón.
Vale. Venga.
Pues nos vemos ahora. Si alguien tiene alguna pregunta, lo que sea que me va dejando por aquí le contesto: vale.
Vale.
Una preguntilla.
May I, a mí me dijeron como un cuarto de hora 20 min. Yo al cuarto de hora, estoy aquí.
En cuánto tiempo.
Vamos a dejarme el amor del ordenador si va a contestar correos, sabes.
Vale. Una preguntilla.
Vale. Muchas gracias.
Vale, vale.
Para lo del nano banana, que me interesa bastante lo de las imágenes no consigo. Hay aplicación que se descarga de la página.
No, no hay aplicación.
No, no, I know, I know.
No, no, pregunto, no. O sea, había entendido eso, que era una aplica que se puede.
No, no, I know, I know I it's como.
Directamente la página. Y luego otra pregunta es los lo de los créditos.
Correcto.
Son mensuales.
Depende. Hay algunas que compras: crédito. Un vaya, ¿cómo estás un.
Bloque de créditos, más de 300 créditos, 12 dólares y no pagan más. Vale.
Hmm.
Hay otras que tienen pago mensual, o sea, una suscripción, lo que pasa que en vez de poner una suscripción como G. P de 23 €, no limit.
Es una suscripción de 23 €, 500 créditos.
Claro es lo que estaba viendo, que eran como unos créditos por mes.
Hay algunas es que depende el para en concreto, en el propio vídeo. Hay una fórmula que al final, si le das a la.
Nanovana.
Ah! Vale!
Perfecta. Sí.
A lo que él dice: se te respetan los créditos, y puedes volver a empezar, o sea que para eso en concreto, la puedes usar free. ¿vale? De momento la van a barrer, pero da igual en cuanto la barra empieza a Youtube y por nano, banana y enseguida va a salir 1 diciendo un año gratis de la no banana.
Y la vuelves a tener. Vale, pues esto venga. Ahora nos vemos en un poquito.
Right? Right?
Vale, gracias.
Alguien está en el espacio. Esther que te dicen la luna. Ahí detrás, por ejemplo.
He estado jugando un poquito con el rock. Este.
I'm sorry. Yeah. Y yo mira, tengo el móvil en la mano. Estoy a ver si salvo la vida alicia.
Me pongo la Cámara, pues le he pedido una cosa que no me hace que no me hace.
Porque he sido como muy específica. Entonces le he pedido una bailarina, pero le he dicho: Quiero que me baile esta canción.
Okay, okay.
Y no. Y me marea. Me manda cosas que no.
Ahora, yo alguna cosita así fácil? Vosotros queréis que construya el edificio.
Que no sé.
Los entiendo, los entiendo. No va a pasar.
No va a pasar esta foto y se la subo a Grog.
No va a pasar, no.
Pero o sea, no va a pasar con esta.
Ya me he dado cuenta.
Y Marta no es otra historia. Vale. Con esta no va a pasar. Mirad. Ahora te voy a contar una.
Pero tú imagínate que quiero crear una campaña de vídeo de algo. Y quiero esa canción específica, porque es lo que ha pedido un cliente.
Entonces, claro, o sea, sí que a lo mejor tendría que encontrar una que fuera capaz de hacer eso no.
Tiene 2. Opciones. Buscar un árabe.
O buscar qué perdona.
Buscar una I a que te haga a la vez. Voy a hacer una puerta.
Buscar una guía que te lo haga a la vez.
Sí.
Hacer el vídeo por un lado, y luego le pone la música.
Bueno, también puede ser. Claro.
Claro, tú coges y te haces todos los vídeos. Pero.
Sí.
Y ahora te vas a Kafka. Conoces Cupcat. Es un vídeo. Otro vídeo juntos y abajo. Le pone la ma. La música.
La música, Mhm.
Diez minutos. Digamos que no te centres en que lo va a poder hacer todo porque igual no.
Un segundo que voy a subir: la imagen.
Yeah.
Esta imagen. Y ahora le digo que en la imagen.
Bueno, lo tengo que hacer en el ordenador me está fallando.
Entiendes. Entonces eso es un poco. La idea. No os centréis ahora en que os va a hacer todo a la vez, porque ahí está el rollo del prompt team.
Que si le pides todo a la vez, no te lo va a hacer toda la vez, porque son las máquinas.
Pero tiene sus procesos como las personas. A nadie nos construyen una casa, llegamos y nos ponen la casa.
Por los cimientos, por una fontanería, porque no sé qué levantan las los tabiques con las paredes.
Pues esto es un poco igual que cada vez vamos más rápido. Sí.
Que no lo va a hacer todo de golpe. También vale.
Estaba aquí con Alicia. Ahora estamos todos. Cuántos estamos?
My name, Patria Jero, tuyo de los piercing es que es una. Es fantasía para mis ojos.
Una tienda online de piercing. Había un tatuador aquí tatuadora. Había una tatuadora.
Sí, yo también bien bien.
Estudiar patri patria, eras tú. Madre mía, ¿qué locura? Me vuelvo loco con estas herramientas y tu negocio. Te lo digo.
Te lo digo, vale. Este trozo que queda de clase hasta ahora. ¿a qué hora es que, como tengo tengo los horarios mal, me he dado cuenta antes que también tengo acabar 5, 10.
Cinco ¿vale? Vale.
Cinco, 5, y 10.
Lo que voy a explicar a partir de ahora es.
Ahora os he enseñado alguna. Ya suelta. Vale. Lo primero. Os voy a explicar rápidamente, y os voy a enseñar con que he hecho la App.
Y con esa podéis trastear también porque tiene una parte gratuita. Y os podéis auto hacer una App para que probéis, el rollo que lleva, vale.
Y después os voy a enseñar una parte del marketplace de G, P, T.
Donde vamos a empezar a ver cosas que yo me he liado ahora con Alicia, que me ha tocado el corazón con la odontología.
Co: ¿Cómo ya. Como ella. Por ejemplo, voy a usar la ella de un caso.
Usando. Como ha dicho ella, le pregunto a una guía.
Ideas para crear vídeos. O traía. Me va a hacer los storytelling de las ideas.
Esas ideas con ese storytelling. Se lo puedo ese mismo u otra guía.
Me hace el pro. Para Grog y yo lo único que hago es como si fuera un jefe de obra. Vale.
Mandar. Si esto me lo llevo a una oficina offline.
A un taller de coches. A una panadería.
Es como si le digo a Juan Juan. Coge los sacos de harina y ponlos. Y mira que gato más Mono coge los gatos, los sacos, los gatos de harina iba a decir los sacos de harina y ponlos encima de ese estante.
Y le dices a Pedro Pedro los acordarina que ha cogido Juan, que ha puesto encima de ese instante los vas abriendo y los hechas en ese cubo.
Y a Antonia le dices Antonia, los cubos que va llenando Juan con la harina que ha puesto Pedro encima de ese tal.
Me entendéis el ejemplo. Eso es lo que construimos.
Vale este tipo de robots que luego podemos subirlos. Todos tenemos la suerte.
De que podemos subirlos todos y con una orden que.
Pero automáticamente funciona todo. Vale. Ese es el objetivo que tenemos que llegar.
Montar cada 1 de vosotros para vuestras empresas. En las que trabajéis o tengáis, vale.
Entonces lo que quiero hacer con este discursito es que.
Yo prestaría atención. Y aunque yo os muestro el Gpt, si yo no os digo abrir Gpt y darle aquí.
Es mejor que medir la pantalla, porque si me aunque se quede grabada, lo interioriza, y luego sé que vais a abrir todo Gpti lo vais a hacer.
Y no va a costar. ¿vale? Pero os voy a enseñar casos sobre enseñar 1 que me está pidiendo un señor que.
Hace un poco lo que yo le digo, le pero sin yo habérselo dicho, él ya piensa 8 h y hace 2 de toda la vida vale más mayor que yo. Por lo tanto, él me enseñaba. A mí me tenía que haber enseñado a mí.
Y y se dedica a tema herencias. Está entre inmobiliaria inmobiliaria y los de legal.
Está entre vosotros. Dos vale. Y este ha pensado mucho y me ha pedido a ver si puedo hacer algo con inteligencia artificial. Y antes no le he pasado ni presupuesto, pero como soy un picao, ya he probado a ver si se puede.
Y como se puede, le voy a pasar presupuesto. Vale.
Es una idea real que os voy a mostrar complicada.
Y vas a decir: no puede ser, pues es.
Y todo esto lo voy a enseñar para que vosotros luego empecé a darle vuelta a la cabeza y me podéis empezar a mandar mensajes de casos que dice en la empresa, claro que os he enseñado, etcétera, y.
Si oléis abrir chats con G, P, C, a probar vuestras movidas que tenéis en la cabeza y demás, pues vais a escuchar a medias vale.
Ahí lo dejo, dicho lo cual. Paso con la que he hecho la App creao punto ahí.
La dejo ahí. No os he dicho que entréis a que no.
Ya estabais entrando todos es que.
Yeah es que es que mira que os conozco.
I was on.
Que entro. Si quiero enseñaros, nada más vale. Luego la probáis. Es que este tiene muy poquitos créditos. Y si os ponéis a probar. Ahora os quedéis sin crédito.
Vamos a compartir la pantalla. ¿para qué vale está ya.
Esta guía. Yo os la voy a enfocar a llevárnosla a.
Digamos, nuestro lado empresarial. Yo soy un empresario y no quiero contratar ningún Rpm: Grandes Vale.
Y lo que quiero es tener un pequeño sistema donde yo pueda hacer una foto a una.
A un albarán y que automáticamente me lo almacene. Me lo transforma en una factura. Si no está el cliente creado, me lo cree.
Y también puede hacer una foto a las facturas de gastos de mi empresa y también haga lo mismo y me almacenen y, por un lado, tengo lo que yo le factura los clientes. Y, por otro lado, esto en una App.
Que es local y que yo tengo instalada en mi móvil y que yo solo puedo usar yo porque no la voy a subir al marketplace. No me voy a gastar.
Ese dinero. Vale que queremos subirlo al marketplace, porque queremos hacer una App de mi tienda de datos.
Cojonudo. Si paga la licencia, 20 €, te puedes descargar el código y le dices a cualquiera que tenga una agencia, lo que tal.
Oye, he hecho una app. Necesito colgarla online. Entonces compra un dominio que se llama tienda de tatus com, la mejor del mundo, com, y ahí te cuelga la App y tú puedes entrar a tu app o a todo el mundo que se la des. Y si se das a tus clientes y tienes tienda online, porque a este le dices que te quiero una tienda online.
Pues te creas una tienda online rollo app que se la pasas a tus pies, entendéis el valor.
Vale, Ok, estaría. Y yo podría. Fijaros, que sólo tengo 2 proyectos, y son los vuestros los que somos vosotros.
No tengo más. Está vacía. Vale.
Me impacta pompón en el short. Le dedujo el enlace y la pruebo. Me lo veo con Google. Esto lo de siempre.
Y aquí tengo 2. Una, que es un catálogo de días que os he hecho.
Vais a ver lo que hay aquí. Esto es lo que habéis visto antes. ¿verdad?
La versión de la App.
You know, you know.
Sí.
Estáis viendo mi pantalla. Vale. Y aquí está el chat, que es donde yo he ordenado para que veáis cómo ha empezado. Me ha subido al principio.
Y no me deja subir más más lo que pasa aquí.
Completada. No sé qué. Pum, pum! Aquí le paso. Este drive es el excel. La orden anterior es que lo que quiero hacer vale ahora lo explico.
Le suben hacer con todos los datos. Y él me hace una App que si le doy aquí a share.
Pues la puedo compartir, y es el enlace que yo os he subido.
Panel, vale. Y lo que le he pedido es que me haga una P. P.
Aquí, la del robot que os voy a hacer. Vale.
Que es además, todas las versiones se quedan guardadas aquí y podéis. Yo luego le pese la pedido en blanca, se le pedía en otros colores, vale.
Bueno, pues en esta otra, que no sé por qué no me está cambiando la pantalla.
Me voy a dejar de compartir. Y vuelvo es la del robot, pues lo mismo le he pedido que me haga un.
Sabes lo que es el ordenador que me haga una App que sea como.
Yo para vosotros. Vale a ver que comparto ya.
Aitor. Y esa pepe es escalable, o sea. Luego la puedes.
Hola, a mí, esa Pepe no me ha llegado.
Que.
Connector.
Espera. Espera ahora suplico. No os piséis porfa. Perdóname! No sé quién está hablando.
If la información.
Yo. Él odia a mí no me a mí no me ha llegado. No me ha dejado entrar.
Sí, sí.
No, no el odia.
Vale esperar a parar todos los problemas. Voy a dejar 5 min al final. Vale, no os preocupéis. Y ahora lo solucionamos. Alguien me estaba preguntando lo de la escalabilidad.
Y soy Fernanda, la ex de Microsoft. Esta app. Luego es conectable a otros sistemas y demás, o sea, lo digo por.
Si yo tengo una web, la te la puedo integrar dentro de la web.
Totalmente. Totalmente es: imagínate que tú lo que estás contratando es a una agencia que hace Apps.
Yeah.
Sí.
Vale. De hecho, sigo compartiendo ¿verdad? Mira, esta es la otra vez. Yo he cogido vuestro el dossier de todo el curso. Me lo ha hecho para sus sectoriales. Además, he puesto un caso un.
Completado este mirar, callarse un segundito.
Excelente elección. Vamos a explorar economía digital. La economía digital se basa en la creación de valor a través de tecnologías digitales y datos.
Now.
Los temas principales de este módulo son modelos de negocio digitales, economía de plataformas e commerce y marketplaces.
Monetización digital, tendencias del.
Ah, ya por Dios, vale este. Pero voy a enseñar otra vez.
Ya le he metido hasta la voz. Esta robótica no le metido ni mi voz ni nada vale.
Y lo que te quiero enseñar a ti es lo siguiente.
Dame un segundo que entro otra vez. Es que de cualquiera de ellas.
Es lo que estaba explicando antes. Yo aquí tengo.
Un segundo, el dashboard. El código vale.
Lo veis aquí y yo. Esto me lo puedo exportar.
Vale me exporto la app. Vale. Y lo que yo me exporto es una carpeta con es un zip. Con toda la programación vale.
Él te crea las bases de datos, él te crea toda la interacción, te crea todo todo. Todo todo vale.
Esto. Yo, por ejemplo, yo que tengo un servidor propio. Lo que voy a hacer es una que me interese. Lo subo a mi servidor. Tengo 30 0 dominios. Le pongo un dominio y ya puede usarla yo, en lo cual.
Escalabilidad. Tú puedes volver a venir. Aquí a esta herramienta.
Aquí Fernanda y. Pedirle modificaciones.
Vale y hacer el cambio en el código directamente. Tú. Si sabes dónde está.
O puedes decirle a este que cuando subas un excel en tu app que te actualiza tu base de datos, o sea, es que estás construyendo la web de verdad.
Yeah yeah yeah.
Da la sensación de que es de mentira, pero no tú imagínate como cuando tú estabas en tu ex empresa que piden un desarrollo de una App para.
Hmm.
Eso es lo mismo, lo mismo, lo mismo. Lo que no pasa que no ve para un huevo. El otro día se pegó.
58 min para hacer una actualización súper pequeña, o sea, tarda, pero dentro de que tarda, te está haciendo el código la base de datos. No sé qué.
Yeah.
Y os la puedo mandar a vosotros. Se la mandas al cliente. Oye de hecho, una primera versión.
Sí.
De la App Vale, te he hecho una primera versión mayor: un montón, mayo, 9 días. No veas que Follón.
Yeah.
No veas, vale y se la mandas. Te mola o no te mola. Si me mola.
O sea yo, porque te lo pregunto específicamente porque con con alguien de Google ex de Microsoft, me ha creado como un m, V, P. Como un.
Un mínimo desarrollo de una App que se teóricamente no sea si se puede o no puede conectar a la web.
Con con. Creo que es Gemini a I o algo así. Entonces, de repente lo ves que ha tardado, pues eso 4 h o menos.
Hello! Hello!
Entonces mi pregunta es: esto está genial. Pero a ver si a la hora de conectarlo a un C, R, M o a un dynamics, por decirte algo. Luego no funciona, sabes, o sea.
No porque te vuelvo a lo mismo. Fernanda, tú piensa que esto es programación pura. Vale.
Tú. Lo que le tienes que dar a esta herramienta es la api de conexión.
Hmm. Yeah. Hmm.
De dynamics. Vale si tú le das la Api, él en lo que hace es poner las conexiones y les pro, un programador robotizado, ¿vale?
Yeah.
Entonces, claro, yo, lo que hago es, por ejemplo, para que no me vas a usar. Y tal dime, porque te doy algunos tribus. El otro día veía que me gastaba crédito. Yo decía: Esto esto es un saca cuartos.
Y no es que él actúa enseguida. Si tú le dices algo, si no le dices que no haga nada.
Hmm. Yeah.
Él te crea una nueva versión y te consume créditos, vale, pero yo te voy a probar, como hablo mucho con los robots, y voy a probar y le puse una orden.
No crees ninguna nueva versión hasta que no te ponga la frase, Let's go app.
Yeah.
Vamos a conversar sobre las distintas opciones compuniéndose, se pone a conversar contigo. Le puedes preguntar qué tipo de conexiones hace que no sé qué tal todo.
Ahora te doy otro caso. ¿tienes ya un código. Fernanda Vale.
Yeah. Hmm.
Hmm.
Ese código se lo puedes dar. Él no te deja subir archivos, pero hay trucos. Por eso yo convierto, por ejemplo, las imágenes en Json y cosas así para subírselas. Él no te coge archivo.
Pero en tu caso, tú puedes copiar todo el H, T, m, L.
Yeah.
Hmm. Alright.
Y se lo pegas. Se lo pegas y le dices: Mira, y le pone contexto. Mira, yo ya tengo este código utiliza este mismo código y realiza todas estas mejoras. Entonces a tu colega le vas a decir: escucha: te voy a mandar el código, pero con las mejoras vale.
Vale, vale. Okay, vale.
Ella la conocerá. Vale. Entonces Gemini también vale lo que pasa, que es lo mismo que contaba antes de a Germán de Wordpress y Prestaso.
Hmm.
Gemini nació para ser como una especie de Gpt. Luego se fue mucho para el rollo, imagen, y por ahí.
Y crea o ha nacido para crearte una aplicación o una página web totalmente nativa de código abierto, descargable. Y solo hace esto.
Entonces son los mejores. Me entiendes. Vale como ésta. Os dejo otra que apuntada que se llama.
V: 0. Dev.
Que no se asuste. El nombre vale. Esto lo pones en el navegador y entra. Vale, os explico.
Imaginaros que la comunidad mundial de frikis que hacemos I a.
Nos vamos juntando todos en un sitio y desde nuestras casas.
Construimos un crea o punto ahí. Entre todos nosotros. Vale.
Lo construimos. Y es esta herramienta. Hace lo mismo.
Pero es un código libre. Vale, pues Fernanda está con esta. Esta te deja hablar más. No te consume créditos. Así, si luego, y prueba la otra, que tiene una versión Freemium y verás. Y y y bueno, pues puedes hacer unas cosas con una, otras cosas con otras, lo que sea vale.
Pero ya habéis visto lo fácil que es. Yo le he dicho: el primer orden es: Créame una App. Quiero crear. Yo le dije: Quiero crear una App para que los alumnos de este curso.
Tengan una base de datos, una base de datos de.
Herramientas y aplicaciones de inteligencia artificial. Y tengo todo esto organizado en un excel con clusters y demás.
Vale. Y yo le el excel. Como no me coge archivos, lo convertí en programación para que me entendáis en una cosa: que se llama.
Json en una extensión en un tipo de programación, y el programación Lee.
Entonces yo, lo que le mando es el proceso de programación. Y cuando él lo descomprime para que me entendáis, es como un zip. Cuando lo descomprime, el ve, el excel que yo le quería mandar.
El ya es capaz de coger toda la información y crearme toda la estructura y todo en lo visual. Lo mismo. Yo me busqué una App en Google.
A. B. P. Visuales neón. Cogí una foto, y esa foto la convertí en J sol.
Y le mandé. J. Son. Y le dije visualmente.
Quiero que sea como estos colores, y ahí la tenéis color, neón.
Vale, pero yo no hago nada. O los a ver.
Pienso un montón. Vale, pienso como cómo controlarlas. Y eso es lo que vamos a hacer ahora. Y como os voy a enseñar a que vosotros empecéis a hacer vuestras prácticas. En esto vale, empecé a hacer procesos.
Vale. Ahora es cuando vamos a empezar. Esta es para esto. Dentro de G, P. T. Lo tengáis de pago o no esta opción la tenéis que tener cuidado, porque en la versión escritorio se está actualizando menos rápido que en la versión móvil.
Puede ser que cosas que os diga, la veáis en vuestra App y en el y en el P. C. No, porque os está cacheando. Os coge. Caché.
Mucha más que en el móvil. Por lo tanto, si no lo veis, ahí, será por la caché.
Cogéis el móvil y lo haces en el móvil. Y si no puedes ir ninguna de las 2.
Es que tenéis los dispositivos para cambiarlos. Vale. Dicho lo cual.
Y en Navidades, Pedro para reyes. Dicho lo cual, dentro del Gp hay una herramienta y un marketplace. Hay un portal donde hay muchos mini robots que hacemos gente y empresas.
Para que los uséis. Vale, hay unos que son muy buenos. Hay otros que son muy malos. Hay otros que están porque se les olvida a la gente poner lo que no esté en la tienda. Y entonces aparece.
Estos minions tienen. De cuál hablas ahora. Marta, no hablo de G, P, T. Dentro de G, P, T.
Ahora os digo: ¿dónde vale? Ahora? No sé si no, dónde vale.
Dentro de G, P. T. Hay una opción. Donde están estos micro robots no enseña donde todavía vale el de crear página.
Creado punto ahí. Y la otra que he dicho es V.
Cero punto D es un 0. No es una, es un 0.
V: Cero. Vale en Gpt. Lo que digo: hay una zona que están estos minions.
Esos niños. Hay de todo. Os lo podéis llevar a la parte personal, lo podéis llevar a la parte empresarial. Hay mínimos enfocados en ser un personal trainer. Hay niños especializados en Petit y hay niños especializados en hacer bots y niños especializados en fiscalidad.
Hay de todo vale. Hasta la versión 5, 1.
Yo no me fiaba de G, P, T, ni ni ni del logo.
Más caro. Yo no lo puedo contar. Vale. Lo usaba con cabeza, pero construyendo yo. Los robots.
De 0. Desde la versión 5, 2. A mí me tiene que me tirita la mano.
Estoy deseando todavía, pero como en comparación con las otras increíble, el resultado es increíble.
Vale en cuanto a calidad. Antes mentía mucho, intuía mucho y simulaba mucho.
Por eso digo que dejáis en el cajón. Los yo pensaba, Yo creía tú ni piensa, ni crees. Tú miras cifras.
Estudia y toma decisiones en base a datos. Y todo esto vale, pero.
Simulaba mucho vale. Estos minions. Como os digo, también os voy a enseñar a crearlos vosotros, para que podáis crear vuestros mini minions.
Para cosas productivas pequeñitas de la o F I.
O sea, os voy a crear vais a crear. Vosotros mismos un mini minion.
Al que le vais a pedir un calendario editorial para redes sociales, para la semana, los días que queráis.
Con la cantidad de publicaciones que queráis en los días que él busque, los hashtag que él ponga, los emojis que cree el Cta y que te haga el pro para que Grog te haga la imagen.
Esto lo vais a hacer vosotros en vuestra casa.
Sino que me digo, vale. Prometido, fácil, fácil de ¿verdad? ¿vale? ¿ok?
Hasta que llegues al punto de poder hacerlos. Vale están estos que algunos funcionan muy bien?
Vais a ver que tienen 2 notas. Una nota es la cantidad de valoración.
Estrellas, y otra es la cantidad de conversaciones activas que tiene.
Si tiene 500 conversaciones, activas. Pues tiene. Pero si tiene 2 000 000 de conversaciones activas.
Dos 1 000 000 de personas no son los cazurros. ¿vale?
And then these vale.
Hay que buscar de estos que están pre hechos.
Los que tengan buena nota buen volumen de valoración y buen volumen de cantidad de.
Conversaciones activas. Vale. Esto? ¿dónde está.
Perdóneme. Fernanda.
Luego hablamos. Vale estas cosas las pones por aquí, por el chat donde.
No pasa nada, pero por vosotros. Dame un segundito.
Vale volviendo a esto en Gpt. Entráis todos en Gpt.
Y a la izquierda dentro de G, P. I solito una.
Con pestañita que pone.
Have a day y se despliega. En el menú de la izquierda, en las 3 rayitas arriba a la izquierda.
Cuando despliega. No, no, no estoy compartiendo nada, no, no. Si lo que quiero es que lo hagáis. Vosotros.
No estás compartiendo, no estás. Okay.
Entrar vosotros en vuestro g. P, t. Dentro de G, P, T. A la izquierda empieza Chat G. P. T. Biblioteca. No sé qué vale.
Y una de ellas pone G, P, T. Y una flechita.
Si pinchas encima de esa flechita se despliegan más cosas.
Más o menos estamos ahí. Todos. Vale, estáis logrados así.
No. No puedes repetirlo. Porfa.
Estáis dados de alta.
Sí.
Vale. Hay que darse de alta vais al registro, iniciar sesión Google para adentro.
Yo no.
Vale. Entonces G. P. ¿dónde dices que es. Perdona!
Mira arriba a la izquierda en el menú de navegación arriba a la izquierda.
Yeah, hay una opción que pone Gpt es Gpt.
Sí, las 2 rayitas. Ah! Vale! Vale!
Y también, y también por desplegar. De saque despliegas.
Vale, vale.
Hay una que pone. Explorar o explorar los G. P. Ts: dependiendo.
No.
Sí. Si le damos a esa, aparece un marketplace. Y ahora es cuando comparto, cuando estéis todos ahí, quietos parados.
Vale mirar mi pantalla para que no llegue.
No, yo no llego aquí.
I'm some.
No da igual. Estaba yo. Estaba ya tenía en la mano.
Pero echa Gpt en ordenador. Ah! Vale!
A Ver on this.
Vale aquí a la izquierda, en el ordenador pone Gpt y una flechita, y en el móvil es igual.
Y si me decís que no estáis, es porque no os habéis dado de alta. No sabéis lo que hago. Es imposible que no os salga.
Sí, ese explorar. Está aquí.
Repente como con unos circulitos en el móvil.
Es que en el móvil sale explorar G. P. Ts, por ejemplo.
Vale sí.
De una manera y el Android de otra, porque las Apps las construimos de 2 maneras, porque.
Es distinta la programación y es distinto, como coge el tamaño de la letra. Es un.
Tengo un problemón yo con el Gpt que si quieres, te.
Pues porque si quieres, te cuento luego al final.
Okay. Venga.
No me puedo pagarlo, porque es la primera vez lo pagó mi hija, y tenemos un un este familiar. Entonces, cuando le doy al pro, se lo pone la suya.
Yeah. Nota cuenta.
Si tengo 20 cuentas. La que está puesta con el Apple Paintance. Lo voy a suscribir.
Alright ver mensaje.
Bueno, bueno, bueno, bueno, patria es que me ha costado a mi quita cambiar el Apple y a punto de pedir una instancia en el Ayuntamiento.
No me acuerdo. ¿cómo lo hice? Déjame que piense: Déjame hasta la próxima.
Si le manda varias, ya.
Y te lo digo. Yo lo he conseguido. El, qué.
Pues me sale nuevo mensaje: crear presentación. A mí me sale nuevo mensaje: crear presentación.
No, no. Pero a ver, mira. Mira, tuve mi pantalla.
No sé. Hoy.
Alright a ver es que el mío estoy en el móvil.
Vale en el móvil da iguales. Tiene el móvil en la mano.
De 0 entras a Gpt y arriba ligera y 2 rayitas, ¿verdad?
No él odia. Creo que es la que no puede. No.
Sí.
Vale. Hay 2 rayitas. Tú solo tú no hagas más de lo que yo te diga. Vale 2 rayitas.
Sí a ver.
Si pichas en las 2 rayitas te sale un menú.
La cuarta opción del menú. Pone una flechita y G, p, T.
Sí. Como que no? ¿quién dice que no.
No. No.
Let me know.
Anything I know.
O sea, me sale crear imagen, resumir texto, la elaborar un plan sorpréndeme.
Y esto no me sale.
O sea, que es imposible. No se ve.
Ya es que en el móvil viene como 4 cuadraditos, o sea, 4 redondeles. Y pone g.
¿qué te sale. Okay.
G, p, t y, si te metes ahí. Te sale lo mismo que tienes a él, a él en pantalla.
Okay. Que sale en pantalla. Lo he visto.
Te sale muñequito, te sale el el el. Esta.
Claro, tenéis que buscar un sitio donde pongan, donde pone explorar.
Te sale. Así es que no se ve. Lo ves.
Vale, ya está. Es que en el móvil vienen como 4 circulitos.
Claro.
No viene como una flecha, ya. Sí.
Lleva razón. Lleva razón. Son 4 circulitos en el móvil. Es verdad.
Ahí te sale. No.
Pues no está en el historial sin memoria, sin capacitación de modelos.
No eso eso. Eso no es.
No es que estás mal. Salté y Métete en las rayitas de la izquierda.
El menú. Y pone explorar.
Y ahí te salen 4 circulitos. Y ya, y no pone pone. G, p, t.
No pone plural, te metes, y ya, y ya.
Alright.
Explorar los Gps para que te hagas una idea.
A ver jefe de la mejor selección me sale.
Vale bueno, pues esta versión.
A ver, ¿puede ser eso? Vamos. Segundo. ¿es eso? Vale?
Sí, ¿es eso.
Sí.
Eh? Vídeo X Media, Canva. Vale, vale, vale.
Y eso eso eso.
Sí, eso es vale. Ahora en la pantalla. Vale mi pantalla tanto en el móvil como en el Pc. Tenéis un menú de navegación hacia arriba, donde ya hay algunos que suelen aparecer los primeros, los mejores no siempre vale. Ahora os explico.
G, P, ts. Pues para seo para escribir. Yo que sé, pues para marketing y branding, este te resume currículums. Este te convierte un texto a un vídeo, o sea, te hace el pro para que tú le metas un texto y él te lo convierta a un vídeo, este tema de legal. Y si aquí le das va a haber más.
Pues salen más de writing. ¿vale? Y así, con todo el menú de aquí arriba, vale, hay un montón. Y luego tú aquí puedes buscar y pones datos.
Y entonces esto busca dentro de toda la base de datos y te va a mostrar una lista de.
I see.
Los que hay vale si os fijáis ya de inicio. La primera nota que nos pone aquí son 600, 600 k 50 005, 1 010 1 000 1 000. Y si sigo bajando.
25 025 1 000. Y si le doy a más, pues va va a peor, vale.
Entonces es verdad que ves que aquí hay alguno de 25 0 por encima de los de 1 000, siempre hay que buscar un poquito más abajo ¿vale? Pero los buenos suelen estar aquí arriba. Entonces este de aquí. Si hago clic.
Me va a salir una ventana donde me dice.
La nota, o sea, este tiene un 3 con 3 sobre 5. Ya me ya entenderéis que esto es una castaña vale, o sea, que 10 000 personas digan que tiene un 3, 3. Aunque tenga muchas conversaciones, vale porque la gente no las ha borrado.
Pero no es porque sea bueno, la nota es mala, ¿vale? Pero te dice un poco lo que hace, y la nota y demás. Si Pincho fuera.
Y vuelvo a ponerme en Tatu, puedo dar la de 50 0. Me sale la ventanita y no empiezo, ¿vale? Y este, pues me dice un 3 coma: 5 y 50 000.
Y así con todos vale.
Si no encuentras. Por ejemplo. Yo pongo esto blefaroplastia porque yo soy asesora en un centro con un óculo plástico.
Y no me sale nada. Pone, no hay, no hay, no ha encontrado ningún resultado.
Dejar de compartir. Vale, repíteme, por favor, lo que has buscado.
Blefaroplastia.
Claro, si yo pongo, por ejemplo, eso va a ser una broma, vale.
Supercalifragilistico, pealidoso. Pues no va a haber ningún G. P. T. Que sea especialista en Mary Poppins.
¿no? Pero hombre, Esto no te esto es un como si pones yo que sé cualquier otra.
Entiendes. Entiende me entienden, mira!
Yo voy a utilizar ortodoncia. Pero la ortodoncia está dentro de.
Yeah.
Odontólogos y los odontólogos están escucha, escucha nada. Y esto.
Oculo plásticos. Ya entiendo.
Están dentro de dental ¿vale? Vale en lo que tienes que entender. Lo que tienes que entender es que no va a haber un súper. Tú te vas. Yo te voy a enseñar a ti a construir de tu especialista en eso.
Tú te lo vas a construir. Vale. Pero públicamente, no va a haber mucha gente que busque un especialista de esa especialidad. Entiende.
Tampoco me sabe nada de culo plástico. Claro, lo tendré que hacer. Yo.
Claro, ¿correcto? ¿correcto? ¿vale? Entonces. Probablemente ese conocimiento lo tenga un G, P, T, que sea muy bueno.
En que sea un doctor dental. Me estoy inventando, ¿vale? O un alguien.
De legal, un doctor en temas legales. O un experto en economía vale. Y dentro de ese experto en economía, él sabrá de economía laboral, de economía fiscal de economía del hogar. De ese le podrás preguntar: tú sobre tu especialidad.
Vale, pero. Sabrá un poquito si tú quieres que esté sentado al lado, Ana, aún.
Máquina de esas especialidades. Yo te enseñó a ti a montar un máquina.
Vale, pues quiero hacerlo.
De esas especialidades. Claro. Por ejemplo, a mi fisio yo le enseñado a tener al lado un máquina de fisio, y él no usa eso para tratar a los clientes.
Lo que lo usa es, le entra un paciente, un posible paciente. Y le pregunta.
Mira, me han dado un posible paciente. Tiene esta.
Tiene esta capacidad de movimiento. Tienes no sé qué le pasa desde hace. No sé cuánto. No sé cuánto que posibles.
Causas puede provocar esto. Ella ya tiene su causa en la cabeza. No le está preguntando: la causa ¿es una profesional.
Vale. Entonces le pregunta varias causas: si está entre las suyas, empieza a charlar con ella. Hoy vale. Yo también pensaba que era esta causa.
Lo que no tenéis que decirle es, pues, la causa que vosotros pensáis antes.
Porque entonces le condicionas. Vale. Si tú alguien que le estás enseñando a comprar de corazón, le dices: Tú cómo lo haces antes de que él te diga, Oye, dame 3 opciones de cómo lo haríamos.
Vale yo, por ejemplo, mío, les digo, yo me vais a venir con problemas. Es normal. ¿estamos currando o van a subir problemas con los clientes. Tenéis que venir con ellos fin del drama. No hagamos drama de esto, pero cuando venga.
Venís con el problema y con 3 ideas pensadas para poder solucionar el problema.
Que funcionarán alguna ninguna, o le daremos una vuelta.
Pero no me cuentan el problema como tal. Vale. Esto es un poco igualán y yo podemos buscar bases de datos de información.
Hmm. Vale.
Verídica real papers y toda la leche. Vale para crear 1. Tuyo especial.
Vale. De hecho. Es: hay 1.
Puedes usar Google Scolar, Teach Web of Science o repositorios de.
Hello, si hay 1 en los primeros de análisis creo que lo voy a buscar y te lo digo.
Mirad si os vais en el filtro. Espera que lo pongo en lo comparto.
Que ahora vamos a hacer un caso. Vale con esto. Si os vais en el filtro, si te vas a la investigación y análisis.
Por aquí dentro. Creo que Papers tal Ta. Este tiene 400. El del P. D. F tiene 400 000 000 de Papers, por ejemplo, vale es una locura.
Hmm.
Pero dentro de ver más. Yo sé que he visto por aquí cerca 1 que está especializado. Mira, este tiene 287 000 000 de papers, y es de.
Temas de ciencia y espacio vale. Estás hablando, que esto tiene 287 000 000 de papers dentro de su cabeza.
A este, probablemente le puedas preguntar algo, pero tampoco te puedes fiar. Fíjate más del 1 que construyas. Tú que sabe exactamente qué tiene que conocimiento y demás. Vale.
Pero este. Pruébalo Pruébalo, tú vale. Entonces volviendo un poquito para atrás para todos.
Aquí podemos buscar eso. Podemos. Tenemos lo suyo escoges en inglés.
Economic.
O si ponemos, por ejemplo, mirar otra cosa. R: Rhh: Vale recursos humanos.
Os van a salir especialistas en recursos humanos súper.
Buenos ¿vale? Así lo que queráis.
Fijaros aquí tenéis, vale. Y bueno, hay recursos humanos fijaros que no viene por R. R. H. H.
Habrá que poner human Resource o cualquier cosa en inglés. Y entonces salen los de 1 000 000. Vale.
Pero esto tenéis que empezar a usarlo. Ya. Vale fijaros. Si pongo excel.
But I see.
O lo podéis, poner vosotros. Sale 1 a ver si quiere salir.
Que tiene 1 000 000 de conversaciones. Si ponéis, podéis poner vosotros que me va un poco la entrada de esta hasta que salga. Mirad. Ya está aquí 3 000 000 de conversaciones vale.
Este, tú le subes un excel y te hace un informe.
Ejecutivo. Lo puedes hacer. Pero tardas un mes.
¿vale esto? Se puede incluso aquí anclar en la barra lateral. Lo podéis hacer.
Si pincháis dentro del nombre, cuando abrís la conversación, o aquí directamente, lo podéis anclar. Y entonces se os va a quedar aquí donde antes hemos dado a G, P, T, donde los circulitos.
Ahí dentro lo vais a tener siempre anclados y no tenéis que venir a buscarlo.
Vale los que se trata de este marketplace ir probando los que os funcionen. Y estos usarlos vale germán dando un segundito que termino con un te escucho, vale.
Apuntaros otro S. A. M.
Sam es un fenómeno. Se ha disparado de Sam.
Para crear prompts.
From to either, some, some.
Quiero que con esta inteligencia artificial quiero crear esto. Necesito que me des el Promet y Sam, que es este.
Es un máquina y solo tiene 50 0. Pero ya os digo yo que lo he probado y como este y otro que si ponéis prome.
Está el que ha hecho el propio G, P, T. Y la comunidad de G, P, T.
Que tiene 1 000 000 de conversa, 1 000 000 de conversaciones activas a ver si sale.
Y que también lo tenéis que anclar. A ver.
Aquí 3 000 000. Si queréis probar hacer una canción este con 3 000 000 el otro día, a una chica que estoy conociendo, le hice un tema de salsa.
Hablando de nuestra cita, y empezamos a las 9 de la noche y teníamos a las 7 de la mañana y tomamos unas cañas con no sé qué tal. Y es un tema de salsa que si yo lo pongo, un garito, escucha el tema del verano.
De verdad prometido, prometido, prometido. Vale. Vale un pro 1 para hacer veis que ya me van saliendo especialista enano banana.
Un programa especialista en Mid Journey, que me hablaba alguien por ahí.
Un especialista en suno, ya es que me van saliendo, pero los buco yo vale. Si yo pongo aquí arriba, Brog o.
No hay un especialista en Grog. Vale.
Mhm.
And then next ya podéis anclaros, lo vuestro. Mira o bien en el cuando le das aquí arriba en los puntitos, te sale.
Como San Clavar.
Es bueno que esto ya le tengo. Yo. Un segundo: ¿qué mala suerte, coño.
Joder Espera. Estoy retrasado del este.
Available.
No sé porque los tengo los uso en algún momento y se me quedan ahí por ahí arriba, en vez de ponerte. Mantener la barra lateral te pone anclar en la barra lateral. ¿vale? Y si no es ahí.
Cuando entras dentro de 1 y le das a la conversación, nos enseña el otro método. Un segundo, le das a la conversación.
Sí. Empezar chat vale que es que esté con el móvil y va distinto.
Empieza a chat. Sí, y aquí arriba en el nombre. También nos deja mantener en la barra lateral.
Mantener valid.
Hmm.
Vale. En cualquiera de los casos, vale. Vale yo que he hecho, me pongo en el lado de Silvia. Era la de odontología. No recuerdo.
Llevamos 2 días. Solo Silvia, Alicia, Alicia.
¿estás ¿por ahí? Bueno, creo que era Galicia, que vídeos. Hago yo.
Vale para, creo que pedido para vosotros, para los abogados.
Estoy aquí.
Y para los de inmobiliarias. ¿vale? Bueno. Yo imagino que estoy aquí. Digo: ¿Qué vídeos hago. No se me ocurren algunos. Cuando empecé a hacer vídeos, se van a ocurrir ideas. Y entonces ya haréis solo la foto. Y luego el vídeo. Pero de inicio no tenéis ideas. Fenómeno. Yo vengo aquí. Digo, bueno, voy a buscar un minion.
Que sea capaz de crear un storytelling. Para crear los vídeos de que creo, vídeos y demás. Entonces, bueno, pues, yo puedo poner aquí vídeo y me sale unos cuantos enfocados en crear pro de vídeos, y no sé qué o si necesito crear una historia de un paciente, pues a lo mejor. Puedo poner Storytelling.
Aún así, carga. Tal cosa de aquí arriba.
Y entonces ves pues me sale aquí. Storytelling jurídico. No sé. Creador creador de Storytelling es que lo he puesto mal. Yo creo no.
Bueno, he buscado 1 da igual. No voy a perder tiempo aquí que lo tengo aquí.
Vale y fijaros que lo primero pone ideas para vivir. Ideas de vídeos.
Y entonces que le he dicho. Es que no he puesto ni comas. Vale buenas tardes. Necesito que me des ideas para crear vídeos, para redes sociales.
Profesionales es que es que he hablado como o con voz, como un niño cabreado. ¡eh! Como micropíldoras de distintos temas para hablar de negocios, y para ello utilizaré la leyenda Grow.
Primero, crear primero Pa Grog para primero crear la imagen y después crear los vídeos. Dame, 5 días al menos de cada 1 como y como no le he puesto los sectores porque estaba hablando, mientras que hacía otras 300 cosas, me dice de qué sector exacto.
Una pregunta muy, muy educado. ¿vale? Entonces le digo, por sector de ortodoncia y.
A abogados ilegal y mobiliaria. Y me dice: Pues mira, pues aquí tiene las ideas. Es un antes y un después un mito de la ortodoncia, un dolor de miedo, el tratamiento unos tienen moderna versus tradicionales y un no sé qué. Y para estos.
Error legales comunes que la gente comete en lo que debería saber antes de divorciarte. Te han despedido injustamente, etc. Que es esto yo arriba. Le daría más contexto y le diría: primero vamos a buscar los puntos de dolor de los usuarios, pero no se lo diré a este porque este es un máquina haciendo Storytelling.
No es un máquina buscando Target. Para eso me busco otro que es un máquina buscando Target. Y al del Target le digo: Escucha, yo tengo una panadería, una panadería de masa madre. Lo hacemos todas las 4 de la mañana y se nos acaba el pan a las 7.
Somos 3 trabajadores. Lo hacemos así con esta harina. Pum, pum el proceso. No sé cuánto vale.
Dame mis Bayern persona. ¿qué tipo de gente me compra a mí estos 10.
Cojo esos 10 control. C control V al del Storytelling.
En el primer mensaje. Vale, ya tengo las ideas. Cuando terminan las ideas, vale.
Esto porque no se ha actualizado. Espera un segundo que voy a actualizar, porque yo creo que no se ha actualizado.
O es que aquí he vuelto para atrás y termina las ideas en el sector abogados. El sector inmobiliario vale amplia alquilar o comprar ventajas de cada adopción. No sé que no sé cuánto pum.
Mundos historias. ¿vale? Y si me ponéis cualquier receptor, os lo saco.
Yo, no él el Ok, ahora vamos a centrarnos solo en el primer sector. Iremos 1 a 1.
Lo primero que quiero es que me des para cada sector, los pro para los 5 vídeos de odontología que indiquen si la sincronización labial, una música elegante de fondo y una voz española que diga lo que quieras en los 5 primeros segundos, pues, muy dámelos en inglés, porque si le hablo en inglés, funciona mejor.
Vale. Ok. Y este, que es un tiro súper sensato.
Pues ha cogido del primer sector los 5 primeros vídeos.
Me dice: El sincronización labial. Vale la música elegante, poco la voz clara en español de España, porque le puedo pedir voz.
En español de México. Porque quiero vender mis planchas. G. H. D. En México.
Hmm.
And the nicería legal o lo que me da igual vale ¿vale? Y el muy obediente. Me da aquí el inglés.
Ves antes me daba vergüenza sonreír hoy. No paro de hacerlo.
Vale que no me mola por los cambios y no pasa nada.
Pero de momento de inicio no teníamos ideas. Si en vez de 5, le pido 25, ¿puedo elegir.
Si esas 25 no me gusta ninguna. Pero las quiero desarrollar las desarrollo.
Vale. Ahora me voy con esto. Me voy a grog. Lo copio.
Y como no tengo que hacer la foto porque le estoy pidiendo directamente el vídeo.
En el móvil. No podéis, creo, cambiarlo. O creo que lo iban a poner. Ya. No estoy seguro. Pero en el Pc visa Grog, le cambias a vídeo y lo hacéis.
¿qué puede pasar que haga un buen vídeo, que no haga un buen vídeo, que no salga la voz, que no sincronice los labios, que no sé qué.
Esto es porque esto lo he hecho, mientras que intentaba poner algo de comida a calentar cuando estaba una llamada de un cliente que me ha llamado 10 veces, y no sé qué, con el móvil en la mano, acordándome de Alicia.
A ver. Lo puedes poner a ver qué te ha salido.
Pero no, no, no, no, lo he hecho. Bueno para escuchar.
Ah! Vale! Vale! Perdón.
Los de Pipa, me cuesta hacerlo. Me explico, o sea.
Entramos para adentro. Y lo vemos, ¿vale? ¿qué puede ser? Porque salgan bien. Si tú te paras a hacerlo bien.
Esto te lo hace bien. Vale si yo ya con esa idea que él me ha dado, espera que me voy a ir a.
Creating, march.
Si yo dame un segundo que dejo de compartir, y me lo veo, y para que vaya mejor, pues me da la página de inicio.
A ver si me estoy novedo. Si no estoy haciendo nada.
No, casi no viene mejor saber cómo trasteas.
Lo voy a poner para que veas como lo veo.
Yeah, of course. Yeah.
Y aquí, compartir. Ahí lo veis. No.
Okay.
Mhm.
Entramos en la página, nos logueamos.
A ver si aquí me quedan créditos. Un segundo.
Una reunión de entrenamiento.
And no voy para atrás más o menos. Veis porque es fácil con Google.
Okay.
Si es que esto es aquí en la política provincial que quiera que se lo lea, 250 folios es súper entretenido.
Que vais a firmar. Ya está y si no, pues lo es, nos queda lo del monte con las bancas, eh? Que no se nos olvide a nadie.
Yo no tengo todos los días en la cabeza. Ya lo digo, vale.
Venimos aquí. Nos vamos a imagine. Y aquí le decimos que en vez de una foto queremos un vídeo. Vale.
Y que lo queremos cuadrado, porque lo queremos para Instagram.
Vale. Y aquí le pegó el problema que me ha dicho este.
And first a ver si nos hace caso. Estoy viendo la pantalla, ¿verdad?
See.
Vale.
¿qué pasa aquí? Bye.
Really hit a lot.
27.
Y lo que estamos creando ahora mismo es un flujo.
Os doy cuenta. El primero me crea me busca el bayern persona.
El segundo me se está ralentizando un poco. Ay, espera.
Pero puestos son.
Hoy no puedo parar de hacerlo antes. Me daba vergüenza, sonreír.
A los labios, beige y plástico. Vale dame un segundo que lo paro.
Hoy no puedo parar de hacerlo antes.
Y replicó.
Alright.
I don't.
Puede ser que hay. Que organice.
Dime.
Todos estos pasos. Para que lo haga automáticamente.
No, no hay una guía que lo organice.
Of course, ¿hay alguna aplicación que lo hace.
No es lo que he contado antes. Lo que yo a lo que yo me dedico ahora con ella es.
Hacer a Grog. A coger el primer G, P, T, que le pides el Bayern persona.
A coger el segundo P, G, P, T, que le pides el Storytelling.
A coger el tercer G, P, T, que le pides los guiones de los vídeos de 8 s.
Me suena que algún compañero administrador de fincas que había hecho algún curso.
Me habló de algunas herramientas en alguna web en la que se registraba.
Any.
Okay.
Exact.
Yo lo escuché.
N, 8, n. Ahora acabo de sacar, de hecho, no ellos, porque no son ellos. Lo ha sacado 1 que utiliza su tecnología.
Otro que se llama n. Ocho en chat, que tú le dices lo que quieres y te crea el flujo completo.
Vale. Pero esa prefería.
Los profesionales. Estamos recomendando a los menos profesionales en I a.
Que no uséis esta y uséis otra. Porque el otro día creo que era en vuestra clase, una compi se había quedado. Creo que este grupo, una compi se ha quedado en un punto atascado que.
Okay. Sí.
Hoy trae. Tengo una nota en el móvil que he llamado dar un segundo. Esto es, para contarlo.
I think that.
La he llamado.
It's 1 of those.
Recursos, tal recursos. Mira recursos. Grupo, 22 me lo juro. La nota del iphone vale.
Okay.
Y pongo nuevas ias. N 8 en el chat, crear automatizaciones o la chateando flipante. Y el enlace vale.
Y lo y no me ha dado tiempo, pero lo iba a subir.
Okay.
Sí.
Nice. Ah, lo iba a subir a la chica que se atasco y le iba a poner. Me vas a querer mucho y va a poner este mensaje una nota.
Okay.
Vale porque salen, pero cuidado. No te va a hacer todas las conexiones, o sea, vas a tener que trabajar, y tienes que saber un poco.
Vale.
Vale, entonces. No tenemos nada para empezar a hacer cosas. Yo crearía este tipo de flujos que os estoy enseñando que ya están cosas montadas.
Y que crearlo vosotros es súper sencillo. Haciendo lo manual teniendo los anclados. Son 5 min, 10 min.
Vale.
Vale porque tú le das al primero anclado le pides a la persona, eso control C. Te vas al segundo anclado. Lo pegas, lo que te sale control. C.
Vas al tercero, le pegas control C y el siguiente, el último te vas a Grog.
Vale.
Me entiendes. Entonces. Yo entiendo, os van a terminar de ganas de utilizar 1 000 000. Ahora vais a buscar 1 000 000 para todo. Tenéis en la App mía y.
Vais a ver cosas flipantes que hace ahí a ellas ¿vale? Pero yo me situaría en el momento en el que estoy lo que necesitamos ¿vale? Y luego vais a avanzar muy rápido.
Pero como no cojáis una buena base de las.
Cómo funcionan un poco las básicas. Os va a costar, sabes las otras? Porque n 8 n está barriendo a todos. Os lo digo.
Pero si no tienes un mínimo de nivel de conocimiento, un pelín.
Como de programación un poco de tal. Te frustras, porque te quedas en una línea como la ha llegado hasta donde hay por.
Vale, entonces yo no. Hoy no te lo recomiendo. Ellos harán algo para adaptarlo al resto de público, pero no está ahora mismo. No está vale.
Vale, gracias.
No está, no está nada. De todas formas, tú cualquier cosa que quieras hacer, como la que me acabas de preguntar de Oye, y se puede hacer. Tal vez que yo te lo digo. Y si se puede, te digo como.
Vale. Entonces el vídeo. Este lo ha creado a lo que ha pasado es que no ha sincronizado los labios.
La chica parecía de mentira. ¿vale? ¿por qué ha pasado esto? Él se ha limitado a hacer lo que me ha dado el otro.
Sin yo revisar nada sin meter este consistencia sin meter. Sí que ha metido sincronización labial, porque se lo he dicho, pero abajo, en un manten la sincronización.
Escaso. Entendéis entonces. No está el pron currado no es que no lo haga bien.
Si yo le digo que lo haga, lo hace, vale, de hecho, tenemos un momento mientras te hablo.
Me voy a pasar de la galería al. Al P. C. Unos vídeos que creo que los tengo aquí del chico, este que os dije.
A ver. Creo que los tengo.
O los he borrado. No creo que los he borrado.
Es donde le puse a hablar en ruso en euskera. No sé qué en finlandés, en de todo y con sincronización perfecta, y es él vale, no le cambia. Entonces.
Lo que quiero es que os quedéis no es con el resultado. Es con el proceso.
Me voy a G. P. T. Explorar. Busco el resumen que quiero que me haga de este ebook.
Vale cojo el resumen del ebook a un especialista en infografías que busco también en G, P. T. Le digo.
Con este resumen que me haga. El historial tiene una infografía.
Y me voy a que me hagan la infografía. Y si cuando tengo la foto, la infografía se la doy a Grog y le digo: Y ahora anímame la infografía.
Y pasa lo que veíais el otro día que os vuelvo a compartir la presentación que la tengo aquí abierta.
Que estábamos viendo donde estábamos viendo lo del vídeo, y busco 1.
Este está animado o no está animado. Un segundo que lo pongo en modo presentación.
Donde a ver. Aquí.
Joder, porque no se pone. Creo que era un clic.
No sé por qué se animaba. Al poner el ratón. No sé ahora veis.
Ahh! Eso es.
Sí. Ahora.
Estos grupos. Sabéis lo que yo hice. Le puse esto con pie este título. Momento, voy a salir de aquí. Perdón.
Copia, el título de la diapositiva y la descripción de abajo.
Literal copiar, pegar a grog. Y me hace esto cuando me hace la foto de las que me dio la que me molaba y.
Le di al play. Me hizo esto y empecé. Le dices adjuntar vídeo cuando cambiar acción cuando ponga el ratón que se ponga en movimiento.
Y te da una presentación de puta madre con cosas que se mueven, entiendes.
Pero no he hecho nada. Es que yo no he hecho nada.
Vuestra presentación de pensar el título y la descripción. Pero pero realmente el resto lo hacen. Estas inteligencias vale.
El que no entiende Marta.
Como que, me está costando en entender el proceso, no cuando.
Vamos a hacer otra vez. Vamos a hacer otra vez. Me vi en mi pantalla.
Sí, pero no tanto de de de dónde hacerlo, que sí que me que ahí soy rápida, sino de entender.
El concepto de, por ejemplo, acabo de decir con las letras esas le puse estat este título.
Vale. Voy, voy voy para atrás. Vamos a charlar tuyo un poco. ¿vale? Ahora.
Con la parte de abajo.
Dime marta algún dime una afición que tengas.
Deporte, nadar pádel.
Perfecto. Vale, nada.
Imagine, tú tienes una tienda de de cosas de natación.
Perfecto. A partir de ahora, tú y yo somos socios y tenemos una tienda de cosas de natación.
No.
La cámara de montar. Yo sé mucho de marketing y tú sabes mucho de nadar.
Vale.
Vale. Vale.
Okay. Pero los servicios no tenemos ni idea. Okay, bueno, tú imagínate que yo no tengo ni idea de marketing para ello.
So you know que te has encontrado por ahí que te las echas de socio? Vale, tengo dinero.
One.
Que tampoco Ok. Entonces no tenemos ni papa de rollo marketing. Pero al principio, pues tampoco nos da para hacer vídeos. ¿vale? Entonces tenemos que buscar ideas para hacer nuestros reels.
Vale.
Okay, y tenemos que pensar en un negocio. Todos esto ya me lo llevo un poco a marketing. ¿vale? Porque ya lo digo como formación. Tenemos que saber quién nos compra.
Again, el que paga con tarjeta de crédito no es la misma persona que el que paga con metálico. Siempre lo digo.
Cuando yo un ejemplo. Así que pongo cachondo en las clases. Es.
Yo hacer cualquier campaña de marketing, y no es lo mismo venderlo en Cantabria o en Asturias.
Que venderlo en Málaga. Ni en Sevilla. Porque, pues porque en el norte lluvia voy a mi.
O sea, hago, surf, voy al norte. Explico muchísimo.
Okay. Pero son un poco para adentro. Coño no pasa nada. Son majos o no sé qué, pero son un poco más para adentro.
Entonces no les puedo vender con un chiste. Ahora me voy a ver a los de Málaga.
Los de Málaga que les voy a vender: rollo profesionales cualificados, presupuestos sin compromiso.
Siempre a tiempo, no yo excusa. Tú sabes que yo tengo presupuesto. No tengo un duro que yo escúchame.
Entiendes porque encaja mejor con el público. Objetivo, si intento venderla al revés. No funciona si el usuario está en un momento de decisión de la compra en el que está.
Trasteando y no va a decidir comprar. No le puedo mandar una oferta y si está ya en el momento con la tarjeta de crédito en los dientes. No le puedo mandar un mira las opciones que tengo.
Chico que las opciones lleva 2 meses mirándolas. Me explico.
Entonces tenemos que saber a quién le vendemos, dependiendo de nuestro producto, servicio, la zona y en el momento en el que está el producto vale, no es lo mismo al final de un proceso dental que el inicio. Un proceso dental no es lo mismo al final de un proceso judicial que el inicio, un proceso.
O sea, entendéis en cada sector. Es un mundo, ¿vale? Entonces.
No sé a quién le vendo para hacer un buen vídeo que impacte a alguien. Tengo que saber a quién le vendo y.
Si no sé hacerlo y buscarlo. Hay unos G. P. Ts: que me permiten saber quién es marta. Vale.
Hmm.
Bueno, pues le busco. Primero buscar es el primer juego: una casa, los cimientos ¿vale?
Ya sea a quien le vendo, vale.
Vale. Pero sabes a quién le vendes? Porque te lo va a decir la la inteligencia artificial.
Mira, vamos a no veis mi pantalla. No. Es que me interesa que aterricemos un ca: Un caso concreto que la es. Vale, si me paso 10 min, pasa algo? Si no? Bueno, se queda grabado. ¿vale?
Me vengo aquí. Me voy a explorar. Esto se le llama Bayern. Persona. Vale.
Bye.
By your persona público objetivos en español. Pero como las herramientas van en inglés, pues va a ir, persona, vale y usen personas generator by el personaje Pt for sales, pues hay varios personajes, pues lo que sea.
¿qué significaba ayer persona.
Público, objetivo. Como el público, objetivo al que le vas a vender vale.
Vale. Vale.
Venga. Pues abro este de un 4, 6. Y le digo.
Tengo una peluquería. Voy a poner con voz que tal o menos vale.
Tengo una peluquería en la población de alcorcón en Madrid.
En el centro del pueblo y hago solo peluquería para mujeres. Necesito que me des los distintos públicos objetivos.
Al máximo detalle. Para poder generar campañas publicitarias online.
Enfocado en el retorno de inversión. Punto y se lo mandó.
Y este por detrás tiene una programación que es un máquina buscando públicos objetivos. Y entonces él empieza a buscar mujeres que viven o frecuentan cerca en alcorcón, un radio, 3 kilómetros y medio.
O ciudades colindantes móstoles fuenlabrada, leganés, vale edad entre 18. 65 es aumentada por rangos altas tal campañas local o algo, esa campaña muy locales, retargeting, que es el reimpacto que os decía yo el otro día. Vale otro tipo por etapa de vida, otro tipo de segmentación, mujeres jóvenes de 18. 24. ¿por qué? Porque estas se tienen de platino y las otras se tienen de caoba porque le vas a vender la misma publicidad. Tiñe de mi peluquería. No.
Cuando Antonia lees el caoba y a.
Lis y le des el plateado, pues tendrá muchas lisis y muchas, muchas caobas. Pero mientras tanto no se sienten identificadas. Entendéis.
Vaya brota de.
Sí, sí, genial. No, no es en entonces pongo, va a ir persona para que me ayude a a Li delimitar mi cliente. Sí lo voy a hacer en Málaga. Si lo voy a hacer en Madrid, por ejemplo, no.
Correct.
Vale.
Alright comportamientos, pues amantes de la belleza hay otros que les molan. Son ocasionales por los eventos. Hay otros. Si yo no tengo productos.
Y qué hago con esta información?
Que está para segundo paso en persona vale.
Pues, mira, te vienes aquí abajo del todo. Y aquellos cuadraditos que dices copiar.
Sí.
Vale. Y ahora te vienes aquí. Y le dice: Y buscas marketing.
Vale.
Vale, marketing. Directos y vas a, pues, este que tiene.
Copywriter, Gpt. Marketing, branding, anuncios, etc. Con 3 000 000. Ok. Por lo de aquí. Y me pongo a charlar con él.
Vale.
Yo le digo que yo quillo. He creado un Bayern.
Persona. Persona para mí, Perú.
Te lo mando. Y necesito.
Vale.
Que me ayudes a hacer. La estrategia Strate extra.
Estrategia de vídeos. Para Instagram.
Y poder atacar. Los puntos de dolor. Los puntos de dolor era lo siguiente: que iba: los puntos de dolor son las inquietudes que tenemos los usuarios para comprar.
Por eso me hacen una cosa que se llama las Facs.
Preguntas frecuentes. Las ponemos, porque si las lees te soluciona la pregunta, entonces me escribes y me compras.
Vale. Lo que tenemos que buscar es. Los puntos de dolor de estos Bayern personal. Yo aquí no me queda tiempo. Vale el siguiente día. Si queréis lo hacemos. Pero yo entre.
Este del marketing y el anterior del Bayern persona metería 1 entre medias, que es el que me busca los puntos de dolor.
Vale. Le pondrías el Bayern persona búscame los puntos de dolor de esto. Ayer. Persona que te lo ha dado el anterior.
Venga genial y pondrías y pondrías en repeter.
El Bayern persona.
Claro, admira el primero que hemos hecho en el Bayern persona. Vale.
Well, it's vale, vale, vale, si era por saber si buscabas 1 concreto que se llamase puntos de dolor, pero vale.
Sí? Eh: sí, sí, sí, sí. Hay algunos que son especialistas de esto. Vale ya te paso alguno? Vale.
Al propio vaya el perro.
Vale. A este tercero le digo: Te paso los puntos de dolor.
Que me ha hecho y el bayern persona y sácamelo de los vídeos, y le voy a enviar exactamente.
Esta 0 currado ¿vale? Pero para que veáis cómo va.
10 Am.
Ahh, que no le he subido a la persona. Vale, no pasa nada como tengo copiado y pegado. Y esto, si no subo una imagen, lo puedo editar. Bueno, pues editar con imagen. Vengo aquí. Y lo pego. Vale.
Anything else. I.
Es más el anterior. Si te fijas, ya me preguntaba, solo dime ¿qué plataforma usa primero tal tal tal tal si quieres sugerencias de copias y creatividades, ya el otro me lo pedía. Vale.
Pero no es especialista. Es especialista en buscar la persona. Este especialista en marketing se lo mando.
Yeah.
El se le toda esta movida perdón. No he cambiado aquí la versión.
Hi mila.
Vale otra cosa importante. Esto que os he dicho de la versión.
Las 5 2. Vale. No hay algunos Gps que no deja usar la veis que no me deja usarla.
Ya es porque ellos no lo han cambiado, porque.
Ay, perdón! Se ha quitado el audio.
Es que me ponía, sabes, conectado al audio. Vale, os decía que.
No.
No se escucha.
Hay algunas que, como su G, P, T. No funciona bien, todavía no lo han cambiado. Vale lo tienen que actualizar.
Si no siempre hay que trabajar con el 5 2, que es la nueva versión, vale.
Cuando le he mandado esto me ha dicho: vale para crear estrategia. ¿cuál es tu objetivo? Branding, lanzamiento de producto, generar leads, incrementar las ventas, promocionar un evento. Lo que sea vale es más.
Si quiero promocionar las ventas, puedo directamente aquí. Y me dice: preguntar y le digo ¿Esta.
Vale. Qué servicios quieres en los vídeos mechas bellas. No sé qué. Para que veáis un ejemplo.
Pues cortes, por ejemplo, no tratamientos capilares. Tratamientos capilares. Si es un asistente, es como si tienes un empleado que es un máquina haciendo Instagram, vale.
Y entonces esto a ver si ya me lo da.
Como esta audiencia ideal, tal tal mujer. Vale para este en concreto.
Estáis viendo lo que pasa. Os explico.
Es porque lo está haciendo rápido. Vale os vale iguales, porque si tú le contestas, él va a seguir. Pero yo intento evitar todas estas preguntas.
Vale al del bayern persona. Yo le diría. Fenómeno me has dado lo que ayer persona toma los productos.
Y encájame cada producto en cada tipo de público.
Vale. Y ya me llevaría. No lo entiende. Mario, mira, yo tengo. Yo. Tengo una agencia de marketing y vendo, seo Google Ads social media, automatizaciones oficiales. No sé qué vale.
Y, por otro lado, le he pedido unos buyer persona.
A la I A, y ahora le digo: Mira.
A esta gente, tipo de gente que me compra no compra todos los productos ni de la misma manera. Estos son mis productos.
Encájame los productos en estos valles. Persona. Que es lo que me está preguntando este ahora que le diga.
Para los para la los tratamientos capilares. ¿cuál es tu público objetivo.
Vale. Si yo se lo digo antes, pues no me lo pregunta. ¿me entendéis.
El por qué me está frenando el proceso? Vale.
El próximo día. Es otra cosa.
Justamente esta pintura blanca para mujeres de más de 40 y 50. Poner eso. Eso es.
El primero de los Bayers te va a encajar tus productos en cada 1 de los Bayern persona y te va a decir cómo venderle cada producto en cada bayern persona.
Te lo va a dar lo que pasa que yo ahora, al copiarlo, no he traído esa información y éste me lo pregunta porque quiere hacer un buen trabajo.
Vale si yo lo traigo del primero. Este no me lo va a preguntar. Este me va a dar la estrategia directa es porque lo estoy haciendo rápido. El próximo día hacemos 1 lento que quiero que hagáis 1 vosotros y presentáis la pantalla vosotros para que lo hagáis.
Vale entonces quedaros con el que estaba con Marta. Al primero le pido el valle persona cuanta más info. De ahí. Al segundo le pidió los puntos de dolor, al tercero, le mando los puntos de dolor y el bayern persona, y lo que me va a generar. Dame un segundo que voy a copiar y pegar que quiero hacerlo.
Para qué. Para que ya os veáis a ver si me lo da un segundo. No estoy compartiendo, ¿verdad? Voy a compartir.
Aquí está compartir. Vale. Y ahora veis, me dice que para que, como tampoco se lo he dicho al principio, pues me toca decírselo.
Vale. Me pide el estilo. Pues inspiracional.
Health and wellness.
Todo esto. Si yo se lo doy en el contexto, os acordáis de principio. Primero dices el rol.
¿quién eres? Elige por mí? Ya está, ya va a terminar.
El rol, ¿quién eres después? El máximo contexto? La clínica está aquí. Mi tipo de público es este: Mira, ya está. Ya está empezando.
La estrategia. No sé cuánto sigues que tu cabello. No sé qué visual una mujer tocándose el pelo con expresión de frustración, voz en off.
Tu cabello apagado, y no sé cuánto tal tal.
Otro visual zoom. No sé qué los tipos de vídeos que está dando ahora. Otro. Un segundo reel.
No es solo caballero. No sé qué vale este reel. ¿de qué se compone de varios vídeos perfecto de 3 vídeos. Me cojo esto.
Voy a grog. Me hago el vídeo primero. Voy a esto. Voy a Grog.
Y hago el segundo vídeo. Voy a esto. Voy a Grog y hago el tercer vídeo.
Vale. Y cuando tengo el tercer vídeo, me voy a otra herramienta que se llama que si no la conocéis, apuntar ahí el próximo día.
La vemos.
Estoy poniendo al revés. Si la estoy poniendo al revés.
Cupcat. ¿qué es? No voy a usar una frase para.
Lo podemos usar desde que nacemos casi. Esta herramienta que la vemos el próximo día vale para que no se alargue la clase. Es muy sencilla.
Le dices: Crear nuevo proyecto, te pide los vídeos, ¿te va a tu galería, le seleccionas todos los vídeos que te los acabas de bajar de grog.
Y ellos solo te los junta y te hace un vídeo único.
Vale, ya tienes el vídeo. Entonces el proceso es.
Voy a.
Primero 1 que me investiga o qué gente me compra.
Okay.
Otro. ¿qué inquietudes tiene la gente que me compra.
And I want to go through.
Otro que me ayuda a crear los tipos de vídeo. Yo metería varios más metería, 1 de Storytelling, el de Storytell y me lo llevaría un guión de vídeo. El guión de vídeo me lo llevaron un especialista en marketing y.
Del especialista en marketing me lo llevaría a un especialista en Instagram, porque no es el mismo. ¿vale alguna vez conocéis a un especialista en marketing de currículum. Pone.
Espece especialidades marketing digital. S. E. O diseño web, escucha marketing digital. Engloba todo. Ya tú ese currículum lo rompéis.
Entiende, porque no es lo mismo. Alguien que sepa mucho de marketing.
Genérico máquina de Instagram. Entonces busco un máquina en Instagram en explorar, y a eso le pido los vídeos.
Yeah. I mean. You know I know.
Espera que no está. Silenciar silenciar.
Patri, silenciate.
Marta. Me has entendido.
Sí, estoy, estoy. Sí perfectamente paso. Uno es ayer persona. No paso 2. Los puntos de cómo se llaman puntos de calor.
De dolor.
Paso 3. Pasar eso a un mar, a un experto en marketing de Instagram, por ejemplo.
De un list. Eso es.
Y luego eso ese vídeo pasárselo a Glok. Y después a Cap, al.
Upkat, los con gaspas, los Unes. Vale, entonces.
Vale la clase que viene. Te enseño lo que he creado.
Si partimos de que no tengo ni idea, pues ya de inicio sabemos quién nos vende. Sabemos qué inquietudes tienen y.
Sabemos qué tipos de vídeos hay. Si a esto le metes información y y le dices: Busca en Youtube los vídeos más virales de este área y en Instagram él va a ir a Youtube. Va a entrar, va a hacer búsquedas en el buscador de Youtube va a sacar los vídeos más virales y te va a dar temas relacionados de los vídeos actuales virales, no lo que le da la gana vale.
Entonces ya tenemos las ideas. Ahora no sabemos cómo usar grow perfecto. Dame un pro. Y luego engró como puedes trastear sobre el propio vídeo, pues, bueno, sobre el propio vídeo, podéis modificar los fallos que tenga. No tienes que volver a hacerte todo el proceso.
Vale. Vámonos allá. Otro sector y a. Me dejáis 2 min. Os enseño este que os voy a contar.
Este que os decía el de las herencias vale.
Dale, Dale.
¿cómo piensa la gente que que. Qué emoción.
Le he vendido. Él me ha comprado un diseño web posicionamiento. No sé qué movidas, que no tiene nada que ponía, pero estando allí, me dice.
Mira yo mando a una persona. La mandé hace 5 años a un edificio, a una calle para que hiciera una foto.
Y la voy a mandar ahora 5 años. Ellos herencias, vale herencias.
La voy a mandar ahora, 5 años después a que haga una foto al mismo edificio.
Vais a flipar. Y le digo: ¿Para qué. Me dice: Mira, si yo miro las ventanas de un edificio y de otro, puedo sacar muchas conclusiones.
Lo conté el otro día. Vale, pues os lo voy a enseñar.
Esto no lo contaste. El otro día.
Lo que tengo hecho para probar de. De ello. Eso tengo que saber si funciona. Vale.
Yes, la lo que os voy a enseñar: crearos vuestros. G. P: Ts: Yo, cuando voy aquí a explorar. Además de esto. Me sale aquí. Mis. Gpts.
Los a los demás. Pero yo no lo veo.
Y tengo varios. Vale. Y después. No dejar de compartir.
Esta pantalla.
Un segundo que comparto de nuevo. A ver ahí. Lo veis, veis mi jefe.
Mira. Esta mañana en directo. Hemos ayer construí un asistente del Boe.
Ahora sí.
Para la clase anterior vale. Que tenían curiosidad. Y esto, como tiene una como tiene un puente quedaros con una palabra. Api.
La palabra a P I, la palabra api. El símil es puente.
Tengo 2 ciudades y necesito construir un puente. Tengo G, P, T. Y tengo el Boe y necesito el puente. El Boe ha construido ya. El puente es hasta la pasta.
Pues es gratis, pues cojo el puente y 1 G, P, T y el Boe.
Estos puentes son con los que construimos y enlazamos todos estos Gps. ¿vale esas Apis: Ok.
Pues se le creado, pero tengo otro que es un experto en este. Este idioma. Está bien.
Bueno, pues este. Para no hacer el cuento largo. Lo tengo. Hice aquí.
Una prueba a nuestro mess.
Un segundito. Para celebrar lo que es que se me tardaran poco.
Aquí. No está. Para ver la Rambla.
No lo he visto aquí. Esto lo abro. Y entonces yo.
Para que veáis en lo que os tenéis que preocupar.
Deja de compartir para que me hagáis. Ya no comparto.
En lo que yo me tenía que preocupar es en conseguir la foto.
El que esa foto luego vaya a Google Drive, meterle un cacharro que conoce R. Lea las ventanas a que las ventanas que han tenido antigüedad y no sé qué.
De ahí en adelante, no os agobiéis porque está todo hecho.
Todo eso lo conseguís ahora, conseguir tener la foto sin tener que mandar al tío. Ahí está lo complicado.
Vale. Y me dice Él. Y si lo hacemos con Street View.
Y tú en Street View, puedes cambiar la fecha.
Del coche de cuando pasó el coche. Vale a este Gpt. Yo lo que le he dicho es.
Vas a usar el puente de G. P. T. De Street View.
Vale cuando yo te ponga aquí la calle. Vas a usar el coche de Steve de Google. Te vas a ir a la calle. Vas a hacer una foto al edificio, y me la vas a poner aquí.
Eso es lo que yo le he dicho por detrás.
Vale. Y entonces hace esto. Esto igual en el sofá. Pum, pum.
Calle, la Rambla, 69. Barcelona. Y me dice: ¿Vale a cuántos grados quieres la cámara la foto.
Vale. Y le digo, y le digo aquí a 90 grados.
Me dice: Ok, pues aquí la tienes. Entonces me saca esta foto.
Que ya tengo. Esa es la dirección. ¿vale?
Si ahora esto le digo. Me dice: Quieres girar la cámara? Y no sé qué le digo.
Gira, 30. Grados izquierda.
Y 35. Grados arriba.
Y si le digo que avance con el coche para adelante.
Él avanza con el coche para adelante. Ya la tengo.
Vale, entonces. Yo ya sé que le puedo presupuestar.
El que esa foto cuando caiga. En vez de caer a mi chat, caiga un Google Drive, donde haya otra herramienta que cuando detecte que entra una foto nueva.
Entra a verla, detecte las ventanas, identifique cuáles sean antiguas y cuáles no.
Tratar al tal todo eso. Ya lo tengo hecho, pero yo no podía presupuestarle al cliente. Si yo no puedo controlar Google Maps.
Pero es que puedo. Yo no lo sabía. Lo juro. Vale.
Yo, cuando voy a las empresas, se lo dije el otro día, yo ya no digo, yo, no ofrezco I a.
No ofrezco Iah. Él me dice: Yo quiero capturar las ventanas como lo hacemos.
No tiene más vale. No tiene más. Entendéis Leeds Marion, son potenciales clientes.
Un formulario de contacto, una llamada de teléfono de me interesa hacer una obra en casa. Vale.
Eso es un Lead que preguntamos en el chat.
Vale un potencial cliente. Entendéis todo esto, entonces. Yo puedo enseñar un montón de casos de uso. Vale esto por detrás, lleva un promet, y ya está, y una conexión. El puente ese al.
Google View, Vale. Entonces, para cada 1 de vosotros os lo digo porque ahora lo hemos hecho con el tema de la odontología.
Pero si me lo llevo a inmobiliaria. Podemos buscarlo cualquier persona igual en base al barrio, el tipo de locales o de viviendas que hay.
Podemos buscar sus puntos de dolor que les inquieta cuando compran o alquilan. Vale.
Podemos decir que nos guste otros vídeos de alto impacto, y podemos decirle que nos dé ideas ideas para hacer con nuestros vídeos y como agro que incluso le podemos subir una foto de esa calle.
Te puede hacer una foto de la propia calle.
Donde vendes el vídeo, el piso. Entendéis. Si me lo llevo a una panadería, puedo hacer distintos pases de encima después de harina de no sé qué de talón y que salga al final un pan de masa madre y que el vídeo diga: No.
La masa madre. No sé cuánto, y lo puedo hacer con el fondo de mi tienda.
La tenéis. Es más, si los de tu panadería llevan un mandil, y en el mandil no te ha dado tiempo a poner el logo a Grog le dices, ponme el logo.
El mandil rey. Entendéis, llega, va a llegar un punto que no os puedo dar.
Os puedo enseñar cómo funciona, como hemos hecho subir una foto para veáis.
Y os puedo dar ideas. Pero si me contéis de vuestro negocio, yo saldre mis ideas, pero lo que tenéis que hacer ahora son estar en las 8 h.
En las 8 aquí. Pum, pum, pum, pum. Como decía ella está, quiero preguntar: quiero tener algo que le pueda preguntar algo súper técnico de esto, como.
Puedo hacerlo? Vale, tendrá que tener toda la documentación. Vale, hay documentación de esto tan técnico.
Me voy a Google documentación, máquina. No sé qué.
Hostia. Si la tienen en Pdf descargar. Porque al robot se la pongo como conocimiento la documentación oficial de la máquina.
Entonces, como orden le diré, Ya lo entenderéis. Vale.
Cada vez que Anna. Pregunte algo de este tema. Lo primero va a ser a tu conocimiento.
Vas a abrir el Pdf. Vas a buscar el área en concreto de donde te está preguntando: Ana, vas a extraer toda la información? La vas a interiorizar, vas a hacer un resumen? Busca exactamente la respuesta. Y la das 3 opciones.
Eso se lo decimos por detrás. Ana solo pone.
Una palabra como antes.
And then these. Eso lo vais a crear. Vosotros, que es como el que yo crea el strip. You gastado 10 min. Es una orden rápida con la Url que me da Google para que enganche. Vale.
Unos vais a tener que hacer más esto más. Vosotros.
Y otros os van a valer más los que están creados.
Vale. Yo no me crearía 1 para hacer un Bayern persona. Para mí.
Porque ya hay muy buenos. Pero 1 es que Ana, estoy intentando recordar la palabra.
Algún momento del discurso y no soy capaz, pero.
Lyfaroplastia.
Un especialista en esto. Sí que me lo haría. Entendéis el punto. Tenéis que situar donde estáis, que necesitáis real.
Y no echar fuerzas por mucha emoción. Que tengamos Bro pues iros con los colegas a hacer un selfie y decirle que se pongan ellos 2 con un bañador Vorac a bailar Sevillanas y os lo va a hacer. Y os estáis unas risas.
Vale. Pero a lo profesional, atinar. Que es mucho tiempo de gestión. Lo que ahorramos.
Una mini pregunta, ya que a lo mejor a mis compañeros no le interesan. Yo tengo un chalé y hice una reforma, una ampliación.
Got it.
Y ha pasado más de 20 años. El vecino se queja después de 20 años, porque es, de hecho, el material. Se lo compré a su suegro.
¿cómo puedo demostrar. Que hace que hace 20 años esto ya estaba hecho.
Esa.
Hay también en el pasado hay fotos también del de hace 20 años, de sacar.
There es por fuera de la casa.
Sí, sí, por fuera claro, sería del tejado. Sí. Sí. Hombre.
Wait y es carretera transitable por un coche. Direcciones me dice: la dirección.
A ver. 3.
I lo probamos en directo a ver si no lo hace. No.
Calle, arcos. Venga, vale.
Voy, voy.
Comparte pantalla aitor.
Right. These are Berenjenales. Alright.
Un segundo: compartir donde estás de cambio. El Street View.
Okay, ¿dónde os he pedido. Aquí, compartir, venga.
Dime la calle. Okay.
Calle, arcos. Número 14.
Ya está con eso. Vales por fuera, no. Vamos.
Sí. Horuszko e tajuña. Madrid. El pueblo es orusco de Tajuña.
Vale.
Madrid.
También el vecino. ¿con qué huevos? No si se lo paga echado a nosotros.
Sí, sí, sí, no. Si le compré el material y todo.
Escucha algo, tendrá que pagar él. Que justo están en la misma zona y se quiere ahorrar la pasta.
Dame un segundo que le tengo que decir aquí. 90 grados.
Yeah.
Pues hace tiene que ser hace 20 años que yo creo que ya estaba hecho hace.
Alrighty espera. No creo que. Vamos a ver.
Omas.
¿es esto. Vale, vale, vale, pero hemos llegado. No.
Es la marronita. Sí, esa es el vecino. La vecina es la de la puerta negra.
Escucha el vecino, le vamos a pintar ahí un graffiti. Fíjate lo que te digo.
Pero no sale la la no sale la la, el techo.
Yo con este. Lo que quiero es una prueba. Veo que llega. ¿vale? Ok.
Que me falta al robot para poder probar lo real.
Tú en Street View, puedes cambiar las fechas que estoy pensando, ¿Dónde está el menú? Tú puedes cambiar la fecha.
Lo que no sé es la antigüedad a la que te deja. Vale, por ejemplo, 5 años sí que te deja hasta 10. Seguro que te deja. Vale.
Pero antes de eso, no sé. Entonces tú. Lo que sí que puedes hacer es irte a este vídeo, poner la dirección a.
La fecha a lo máximo que te deje y decirle: Mira.
Hmm.
20 años. No, pero ya te digo yo que 13 y medio.
Esto lleva hecho. Porque más.
Yeah, no, yo ya lleva más de 20 años de ampliación hecha.
No es que yo no o sea, no es que estoy vivo, o es que si estoy vivo, no tiene la foto, porque hace 20 años no pasaba el coche.
No vas a poder tener la foto de hace 20 años, la tienes desde el primer día que pasó el coche por ahí.
Por cada día. No hay nada. No.
That will again.
Sí a él también también también también sí, sí.
Area, photos, areas.
Pues eso lo que me interesan.
Where.
Con que tengas con perdóname con que te. Aunque tenga justificación de que hace más de 10 años que está hecho.
Muchacha que me preguntas a mí.
Claro. Pues.
Pero ¿cómo lo voy a justificar? ¿cómo tengo para justificarlo? Si lo hizo? Mi ex que que hacía era tenía la empresa de construcción.
Y le compré los materiales a a sin factura, a su a él.
Yeah, but. Yeah, but.
Aitor. Te dice aitor que puedes conseguir la foto a lo mejor, no de 20 años, pero sí de 10 o de 13.
Hello!
Si tú tienes la foto de ahora actual y coges una que tenga más de 10 años, que es el periodo que él tiene para poder reclamarte.
Vale, ya. Perdón!
No. 20 años. Son 20. Años. Son 20 años.
Él tiene para 20 años.
Sí, porque es que es como que te te yo hice una ampliación arriba. Y como hay menos de metro y medio.
Toca a huevos. Vamos.
Hacia su su su valla. Su valla, pues en la la planta rija de abajo estaba hecha. La planta de arriba no.
Sota en.
Beta este vídeo y ver la fecha más lejana. Y en Google Earth puedes hacer el aéreo. Vale.
La fecha más lejana que te pueda dar la foto.
Él en Stevie la puede manejar tú con el dedo, porque es lo mismo que le pido yo en diálogo, pero tú lo marca con el dedo apuntas al este y te haces una captura de la fecha más antigua. Te puedes descargar ahí.
Vale si te la descargas, que no se puede.
Sí. Vale? Bueno, ya os contaré.
Si quieres que creo que se puede descargar, no hagas captura si se puede descargar. Creo que se puede descárgatela, porque en ese en esa imagen.
Vienen detrás unos metadatos que aquí, el día de mañana podrían hacerte demostrar que esa foto no es chaconía.
Oh, vale, entiendo?
Por aitor. Tienes la captura si quieres para tenerla. Pero si te deja dejar de la vale, pero quédate con el hecho de.
Pues eso de que puedes tener una foto automatizada. Yo.
Es que si me deis cualquier sector, me lo llevo a ese sector, vale entenderme en los estatus.
Vídeos de tatuadores diseñando en la mesa de tatuaje.
Vale, o ya haciéndose dime, Marian. Si yo me voy también yo me voy también.
Perdona. Me tengo que ir. Hay que hacer. Hay alguna actividad para hacer algo? No.
No el próximo día voy a meter caña en eso, ya que ya vais teniendo concepto de cosas.
Vale.
Ya os voy a pedir que hagáis para vos.
Y una pregunta: ¿tenemos vaca vacaciones de Navidad.
¿a quién quieres más a mamá o a papá.
Como tú estoy como tú. Mira este como tú.
Yeah, no si yo estoy encantada. Pero es que, como tengo a mi madre en el hospital, la niña es en casa sin colegio.
Dame un segundo. Dame, un segundito bye.
Trabajando y sacar 3 h.
Un segundito. Mira que te lo voy a decir exactamente los días que tenemos de vacaciones.
Mira. Lo tengo aquí el grupo. 22. Tenemos el, ya tenemos el 23, y luego el 30.
Que no, que no te que no tenemos vocación, o sea que es de vacaciones, no.
Vale, 20. El 30.
Es vacaciones. Casi. Y el 23 en el de antes, y luego es el 8 de enero. Después de reyes, ya volvemos.
Claro.
Vale, vale.
Okay.
¿vale? O sea, tenemos cada mar, cada lunes. Vale lunes.
No martes. Martes y jueves.
Martes. Sí.
I know Perón, Perón, pero. Eso es. Espera un momento. Hoy ¿qué día es.
Sí es que el 23 es la semana que viene. Yo no.
Oye el martes. Dieciséis.
Pero el número número número.
Hoy es martes.
Dieciséis 16 hoy.
Yes, the assistant.
Vale. No nos que tenemos el 18. El 18. Tenemos clase, vale.
Sí, sí.
Sí. Sí.
Sí.
Y luego el 23 y el 30. Que son los que había visto. Y luego, ya después de reyes.
Okay.
Perfecto, y yo te hago. Te hago una consulta.
Bueno, eso es lo que tenemos.
Vale.
Quería saber, para. Después poder empezar a trabajar.
Hang up.
Uh Talk Iros, todos los que si estamos aquí de extra charlando.
Chico. Lo siento, pero me tengo que marchar. Nos nos vemos el jueves.
El resto saliros. Y nos vemos el jueves.
Oh!
Okay, okay. Okay quería saber para poder empezar a trabajar con la plataforma. Esta que quiero hacer de.
De reservas que la hago con que crea o porque.
Vale.
Encima, porque porque estoy en Argentina y me perdí la primera parte.
Espera.
Mira lo primero, lo primero, lo tienes grabado. No te preocupes.
Entonces tú vas ahora a las grabaciones y te lo ves. No hay problema.
Ah, perfecto.
Un segundo que estés en Argentina como si estás en Filipinas.
See phenomenal.
Okay segundo vez. Segunda incidencia solucionada. Vale, vamos a por la tercera.
J: Si tal cual.
¿qué hago? Vale? Tú? Necesitas una plataforma de reservas.
Thank.
Exacto.
Que yo os enseñe cosas que se pueden hacer semiautomática. No quiere decir que tú que esto nos estima de contratar cosas, vale.
Hmm. Okay.
Aunque te diga, te dé una de que te voy a dar la solución, ¿vale? Entonces.
Como mi amiga al casting que ha hecho.
Si yo fuera tú, tú necesitas un sistema de reservas. Vale.
I a ver? Hay alguien que está? No solo me.
Me extrañó eso. Y luego.
Un segundo que silencio por aquí. Vale. Entonces te decía, es que se ha puesto a hablar otro por encima de mí. Te decía.
Okay. Okay.
Necesita un sistema de reservas. Ese sistema de reservas lo va a usar la gente.
Vale con lo que no es una aplicación como la que yo he hecho para vosotros, que sé que sólo habéis usar vosotros.
Sí, sí.
Tienes que hacer como si haces una tienda online o similar. ¿vale? Entonces.
Claro.
Aquí tienes 2 opciones. Te voy a dar 3.
Hmm.
La primera es con creado. ¿puedes. Puedes tú primero con G, P, T, Vas, vamos a crear toda la idea de cómo la quieres para no gastar créditos en crea o.
Okay.
Vale. Entonces tú todo el informe para mandarle a creados. Se lo vamos a pedir a G, P, T y en Gpt. En ese explorar. Le vas a pedir. ¿vas a buscar un especialista en crear.
Sistemas de reservas. Que tú pondrás booking system, vale o similar.
Hmm. Okay.
Okay, a ese dices. Quiero montar esto. Quiero montar lo otro.
Quiero que tenga esto. Quiero que los usuarios hagan esto. Quiero yo poder hacer lo otro. Me vi el tema: preparar y.
Dile hando un informe técnico al máximo nivel de detalle con todas las integraciones, con todo lo que le haga falta a.
Al desarrollador que me la va a hacer. Que si tú quieres, si tú te sientes más tranquila poniéndole nombre, le llamas.
Sebastián Gil. Entonces a este, a esta carpeta le dices.
Para mi técnico, Sebastián, que me va a hacer la App.
Que es otro robot. Pero es que saberlo. Ok.
Este primero te va a dar informe, que es al que le vas a dar a creado.
Okay.
Okay. Silenciar aquí. Vale, ha creado.
Yo la utilizaría para, como te lo explico. Para tú ver una versión.
Y saber si eso es lo que tú quieres contratar.
Hmm. Hmm. Okay.
Yo quédate hasta ese punto. Y ahora te doy como el el advance vale.
Okay.
¿qué podrías hacer tú como sí que tienes una gran parte de desarrollo creado.
A través de esta herramienta, y te la puedes descargar. En cuanto a código de programación.
Hmm.
Lo que no vas a pagar son los 10 000 que vales. Si no tienes nada.
Vale, tú le vas a decir a esta gente, Mira.
Claro.
Yo ya he trabajado en la App con otra empresa.
Pero he terminado con esa empresa y quiero terminar de desarrollar la App.
Cuánto me cobras por terminar, me la Pepe. Con estas cosas. Si tú luego han creado, te gastas 20 dólares, le metes un poco de créditos.
Y le haces todas las modificaciones que no te haga de primera, pues ahora ponme los botones en azul, pues ahora incluye le un sistema de login con Google que te puedes bloquear con Google, pues ahora incluye, me un sistema de descarga de archivos.
Pues ahora integra G, P. T. Dentro de la aplicación de reservas para que vean el tiempo.
Si tú eso solo lo haces en crea o.
Al desarrollador que le mandas, luego que te la termine.
A la.
En vez de cobrarte 4 000, porque tiene que meterlo del tiempo. Pues te cobra 2 900 y si le haces otra cosa creado. Te cobra 2 500 y ya.
Sí. Porque a ver yo yo es que.
Entiendes. Entonces yo yo. Me refiero con.
Incluso lo hice con chat. G, P, t. Ni siquiera con creador ni nada de eso. Y llegué a un buen nivel.
Vale.
De discriminación, porque yo tengo mucha variación de horarios, de precio, de promociones.
Claro.
Bueno. Y llegué, digamos, a un buen nivel. No sé si con crea o a lo mejor puedo avanzar todavía más.
No creo que la va a hacer que va a hacer la programación exacta.
Pero bueno.
Okay.
Que tú le digas. Exacto. Vale, tú imagínate que dentro ya quieres tener una base de datos con un excel de clientes que ya tienes, vale.
Es excel. Yo te enseña cómo transformarlo en ese programa. En esa programación.
Y se lo subirá. Si le dirás, Créame la App ya con esta base de datos.
Vale. Mejor vacía, mejor.
Claro, claro yo el tema que todavía no tengo base de datos. Yo tengo que armar toda la estructura.
De registración, de selección de reserva de pagos.
Jueves A ti, vale. Vas a ir a donde explorar el G. P, T.
Tal? Sí, sí, sí. Sí.
Y dentro del buscador, como yo he buscado esos, tú vas a buscar.
Thanking.
Uno especialista en un segundo.
Relate que voy a tomar nota de paso.
Puedes poner, puedes poner. Eran clases. No.
Lo tuyo de cerámica. O pones. Especialista.
Son clases? Sí, sí, sí.
En Academy, specialist.
Oh! No, no, no, no quieto.
Mira depende el punto en el que estés las 2 opciones vale si 2.
Let's email.
La primera opción es si tú más o menos, tienes, claro el orden de las clases y todo esto más o menos, pero no.
Tengo hasta una agenda ya armada.
I quieta. Entonces ¿vale? Entonces nos saltamos esta primera parte. Nos vamos a la segunda vale. Te buscas el especialista en.
O sea, todo el.
See.
En creación de Apps. Pones arriba en.
And in doses, and and.
Sí. Pero tú tienes que poner un inglés, por ejemplo, App Creator o similar.
En exploración especialista. Ah, okay.
Perfect.
Vale cuando no sepáis que poner ahí en inglés, os vais a un Gp normal. Le decís: Voy a buscar en el marketplace de Gpt. Un Gpt. Para esto, dime cómo posibles nombres? Y dijo.
And then they app Creator y te va a salir varios coges. Uno bueno, y a ese, bueno, le tienes que decir.
Okay.
Quiero crear una App para este uso. Para eso tal, tengo ya una agenda que te adjunto para que sepas.
Hmm.
Como va a ser. Y, además, quiero aplicar estas mejoras y estas mejoras. Estás mejor. Habla.
Quiero que me hagas un informe que incluya toda la programación, las interacciones en cuanto a colores. Me gustaría que fuera como esta app y le pones el enlace.
Este competidor que me gusta. No sé como estructura. Me gusta la de este competidor.
See you.
Mira, te dejo el enlace a suave para que puedas ver un poco su página web o cómo lo hace. No sé.
O sea, en el primer pronto le mando toda esta información.
Y si ves que la respuesta es corta. Editas como yo, el pro lo editas como he hecho yo, y le meten más.
Ah! Sí, sí.
Cuanta más información. El contexto le des. Eso es lo que yo decía, que es muy importante que se llama contexto.
Okay. Fenomenal.
Vale cuando más contexto le des. Mejor, respuesta.
Fenomenal. Sí, sí. Yo yo he llegado incluso a tener la app interactiva.
O sea, pude llegar. Hasta ese nivel. Je je, je.
Pues esto te lo va a hacer igual. Además que.
No, no, no, no, no.
Pero, por ejemplo, no me. No me dio ni 5 de bolilla con el tema de los colores, porque yo quería, por ejemplo, ya para determinadas ofertas que ya me catalogue por colores. Toda la información.
¿correcto? ¿correcto? Yo le pedí eso. Yo le dije que hiciera que pusiera colores.
En base a la categoría del tipo de App. Bueno, en una le puse colores y no le puse, Emoji, ¿vale? Entonces.
Claro.
Creado todas las modificaciones. ¿vale? Pero de inicio tienes que buscarte 1 que te dé.
Como el informe técnico para la empresa a la que vas a contratar, que te va a desarrollar a desarrollar la App.
Esa memoria de proyecto Llámale, memoria de proyecto. Vale.
Perfect.
Okay. Phenomenal.
Esa memoria del proyecto es a la que es la que le das al Gpt, ha creado. Perdóname ha creado.
Eso es, crea, o lo que va a hacer es: ¿te va a hacer una primera versión? Vale.
Okay, I'll see.
Bueno, primero te va a pedir si quieres integrar Google, y no sé qué. Mi recomendación es dale a no integrar nada al principio.
Okay. Phenomenal.
Vale a ver si quieres integrar Gpt: Si quieres integrar el drive, si quieres integrar, no sé que luego lo integramos todo, no te preocupes, vale.
Entonces tú nada. Y él te va a hacer una primera versión, y vas a ver que vas a poder manejarla.
Okay.
Como la que yo he demandado vale. La manejas, la.
Qué? Bien? Bueno, claro, porque. La podés editar ahí mismo.
Escucha. La primera es un chat. Es que es un chat list.
En el mismo. Claro.
La que te dé la manejas y si empiezas a apuntar fallos, esto no funciona. Esto me gustaría que en vez de ir aquí cuando hago clic, vaya aquí.
Hmm.
De color local en una libreta. Vale esa libreta. Te vas al chat donde le has pedido. La primera versión ha creado es un chat y.
Vale y le dice: Se escucha. Muchas gracias por la primera versión, pero necesito hacer estas modificaciones.
Hmm. Claro.
Toma, te las paso. Pum, se las pegas y te va a hacer una segunda versión.
Perfect.
Vuelves a probarla, tiene fallos o bolsa. Apuntar. No fallo. Hay veces que cuando la prueba se te ocurren cosas.
Claro: sí. Sí, sí. Es que eso es lo que lo que me pasó a lo largo de todo el proyecto, o sea, como lo fui desarrollando. Primero eran.
Yes, sir.
Todas las clases eran una vez por semana al mismo precio que después, digamos, un poco investigando, viendo alrededor el tema de precios y dije: Bueno, esto me parece que puede funcionar bien. Entonces empecé a modificar a hacer promociones. Y digo, Bueno, ¿cómo hago para pasar toda esa información.
Yes, sir. Yes, sir.
Uh teja y me maree.
Eso es, vale y lo último que ya que es que tengo otra reunión. Pero lo que estáis aquí el próximo día. Lo voy a enseñar, ¿vale? Pero el señor que estáis aquí mirar.
Sí, sí, sí, tranqui tranqui.
Gp te ha sacado una nueva versión. Cuando le das a un chat nuevo, vale.
Hm: Yo tengo el 5. Dos. Tengo. Estoy suscrito.
You can.
Aquí aquí. Veis esto que pone compras. Vale, pues mira, os voy a enseñar.
Sí.
¿dónde está? Un segundo.
¿cuál es? Perdóname.
Lo he quitado. No me lo puedo creer a productos similares. Mira la que está.
Tengo que comprar un producto para reyes. No lo voy a decir muy alto, porque aquí al otro lado de una puerta que tengo. Está la persona que va a recibir el regalo. Vale.
Okay.
Que me estoy oyendo. ¿vale? Entonces yo voy a regalar 1 de estos. Vale ya saca un asistente súper. Bueno.
Le he dicho, le he puesto el enlace a Amazon y le he dicho que me busque productos similares, porque ese es un ejemplo.
Que sean los más nombrados y demás y fijaros, lo que ha hecho después de un rato.
Me ha dado la primera con veis el envío donde brilla, donde falla, donde tal vale.
Hmm. Hmm.
La segunda mejor opción, más nombrada, la tercera mejor opción, más nombrada, la cuarta y la quinta vale. Y después me hace.
And.
Fijaros una tabla comparativa rutina de grado y cómo elegir entre ellas si quieres gastar más, si quiere gastar menos. Y lo que yo me recomiendan.
Vale. Si esto, tú lo haces para el tuyo.
Y le pones el barrio, la ciudad, el producto, el no sé qué. El servicio. El tal te va a hacer lo mismo, pero para ti, y entonces vas a tener a toda tu competencia de tu barrio con un clic.
Vale, ahora te buscas. Ahora te buscas otro Gpt que sea especialista en ajustar precios de negocios.
That claro, claro.
Y le dicen: Mira, He hecho un estudio de mi competencia. Te lo paso. Dime a qué precio? Pongo mis clases.
Sí, bueno, sí, eso eso lo lo analice un montón, porque a ver yo tengo el tema doble. Obviamente llegar a mi punto de equilibrio. Si ni siquiera poder empezar todavía a.
A recuperar la inversión. Pero, bueno, yo quiero llegar a un punto de equilibrio.
Qué cantidad de alumnos necesito? ¿en cuánto tiempo se supone que los voy a tener? Bueno, toda esa proyección.
Pues, mira si todo ese estudio, si todos estudios que tú tienes y lo tienes un estilo en un P. D, F. Si te buscas un G, P, T, y te fías de él, se lo subes y le dices: He hecho un estudio de viabilidad de un negocio. Dame un informe de él.
Y a lo mejor te y te saca puntos débiles, puntos de oportunidades de negocio, etc. Vale entonces usarlo usarlo. Si ya os he dado la herramienta ahora es gratis, o sea, usarlo.
Vale. Así que nada me voy que tengo otra reunión ahora. El jueves nos vemos.
Please, perfecto. Okay. Bueno, 1 000: gracias.
Then.
De todas formas, tenéis tenéis el foro y tenéis lo de los mensajes que ya veis que me han escrito, germán y contesto y me escribis dudas o oye porfa poder. Me puede decir cómo hacer esto como este tipo de cosas.
Pero eso ¿dónde ¿dónde está? Lo del foro a ver perdón.
En el aitor gracias.
Mira dentro de tu de nada dentro del panel de Moodle.
Vale dentro cuando entras a las grabaciones y donde entras al material y donde entras. Ahí vale.
Sí, sí, sí.
Ahí dentro una de las secciones, igual que hay las sesiones de vídeo y los materiales y demás.
See, see.
Ahí arriba del todo. Hay una que pone mensajes. Y tú puedes mandar un mensaje.
Oh, okay. Perfecto. Lo busco. Dale.
Eso es para mandar un mensaje a mí. Debajo de eso hay un foro, y vas a ver que ya ha interaccionado con gente que ha escrito ahí.
Adi perfecto.
Ah, genial como para poder ver a lo mejor son las mismas dudas.
Como para poder leerlo fenomenal.
Eso es eso. Así que podéis contactar conmigo. ¿vale?
Barbara.
Done genial, muchísimas gracias aitor. Hasta luego, chao chao.